### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ZenBook S 13 OLED UX5304VA-NQ042W выполнен в корпусе из сочетания алюминия и магниевого сплава. Он одновременно прочный, легкий и компактный. Верхняя крышка раскрывается на угол до 180 градусов, что повышает удобство размещения на коленях. Экран OLED 13.3 дюйма с покрытием цветового пространства DCI-P3 100% обеспечивает реалистичное изображение с глубокими и натуральными оттенками. Датчик внешней освещенности анализирует параметры света и автоматически подбирает необходимый уровень яркости экрана.  Веб-камера 2 Мп с функцией распознавания лица предоставляет возможность общения по видеосвязи. Для комфортной работы с офисными редакторами в ноутбуке установлена клавиатура с белой светодиодной подсветкой. Литий-ионный аккумулятор позволяет ASUS ZenBook S 13 функционировать автономно до 14 часов.

### **Достоинства**
Легкий и компактный ноутбук с актуальной и достаточно производительной начинкой. Отличный дисплей, удобная клавиатура. Результат работы от аккумуляторной батареи порадовал - хватает на полный рабочий день с запасом. Wifi включен, Chrome с 10 вкладками, Office Excel, Adobe Photoshop.

### **Недостатки**
Специфический высокочастотный шум от вентилятора охлаждающей системы. Чем-то напоминающий работу машинки для стрижки. Шумит не сильно, но в полной тишине немного раздражает. Кому-то может не понравится. Лично я привык, так как плюсы устройства полностью перекрывают этот недостаток. Со временем перестаешь обращать внимание.

### **Комментарий**
Ноутбук понравился. Нет каких-то серьезных компромиссов как у тех же thinkpad. То ущербного качества дисплей, то акб слабая, то железо горячее и тормозное. Здесь практически все идеально.
