### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ZenBook S 13 OLED UX5304VA-NQ086W создан для комфортной работы в офисе, дома и в поездках. Одно из преимуществ модели – компактные габариты. Портативный компьютер выполнен в корпусе из алюминия и магниевого сплава, что делает его прочным и легким одновременно (вес 1 кг). Экран OLED 13.3 дюйма с покрытием цветового пространства DCI-P3 100% передает детализированную картинку с яркими и глубокими оттенками.  Демонстрировать быстродействие при запуске программ, интернет-страниц и мультимедийных файлов позволяют производительные комплектующие: процессор Intel Core i7-1355U и 16 ГБ оперативной памяти. Накопитель SSD объемом 1000 ГБ обеспечивает хранение большого объема файлов. Веб-камера 2 Мп и микрофон предоставляют возможность общения по видеосвязи. Функция Windows Hello позволяет получать доступ к системе за счет распознавания камерой лица пользователя. Аккумулятор гарантирует до 14 часов автономности ASUS ZenBook S 13.

### **Достоинства**
компактный, вес небольшойэкран приятныйзвук не могу сказать, не тестировалавтономность ... разбираюсь. Закрыл крышку ноутбука, он не выключился и разрядился... по времени пока не оценил. Индикатор при полной зарядке показывал время работы 4 часа, но через некоторое время стал показывать 7 часов. Видимо что-то посчитал с учетом изменившихся процессов.

### **Недостатки**
вентилятор. Прям бесящий писк, который почти постоянно. Ноут довольно мощный и видимо с этим связано почти постоянное подключение вентиляторов. Подключаются даже когда вроде бы ничего нет сложного. Типа открыл браузер - запищал вентилятор. Однозначно, знал бы об этой особенности, не брал бы данный ноут.

### **Комментарий**
К покупке не могу рекомендовать. При всей свой мощности (на самом деле я не проверял его еще на предмет скорости работы, может он и не покажет супер скоростей-то) ноутбук должен быть комфортным, и регулярный писк... не есть айс.
