### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Flow Z13 GZ301VV-MU007W – модель с трансформируемой конструкцией и весом 1.18 кг. Шарнирный механизм позволяет регулировать положение экрана на 360 градусов. В конструкции ноутбука предусмотрена подставка, которая откидывается на 170°. Отсоединяемая клавиатура оснащена подсветкой RGB с технологией синхронизации Aura Sync. Система охлаждения с испарительной камерой и жидким металлом гарантирует стабильное отведение тепла при низком уровне шума.  В ASUS ROG Flow Z13 установлен сенсорный экран 13.4 дюйма с матрицей IPS Quad HD 2K. Частота 165 Гц гарантирует плавность динамичной картинки. Высокая производительность обеспечивается процессором Intel Core i9-13900H, 16 ГБ оперативной памяти и видеокартой GeForce RTX 4060 от NVIDIA. Эти комплектующие позволяют запускать игры с требовательными настройками графики и работать в программах для создания мультимедийного контента. На тыловой панели расположена камера 13 Мп. Общаться по видеосвязи позволяет фронтальная камера 5 Мп.

### **Достоинства**
Мощный, тянет все что я хотелthunderbolt 4 приятная опцияДизайн сзади выглядит отличноЕсть распознавание по лицуБогатый комплект: Планшет, клавиатура, стилус, зарядка, 2 чехла-сумки (под планшет и зарядку) с ремнями на плечо

### **Недостатки**
Качество сборки явно среднее, не то что ожидаешь от премиального устройстваДисплей не вклеен, и это плюс для ремонтопригодности, но добавляет люфт, который ощущается так, будто его можно 2мя пальцами скрутитьРамки дисплея темнее чем выключеный дисплей, теряется ощущение монолитностиНадпись под экраном вообще какой-то привет из 2010, благо она не сильно отсвечиваетСпустя 3 дня появились странные звуки в районе кулера:1. появились непонятные щелчки, как потрескивание камина, пропадают если выключить и продуть2. появился писк в районе того же кулера, судя по всему дроссель, т.к. не пропадает даже в режиме сна, когда кулеры останавливаютсяПодножка тугая, даже очень, но имеет люфтПервые 20-30 градусов у нее нет сопротивления, поэтому когда ее закрываешь, характерный хлопок, как дверьюЗаглушка от разьема xg mobile не остается прикрепленной к планшету, просто вынимается, есть вероятность потерятьСтилус - пластиковая, дешевая ручка, пришел весь в каком то клею, хотя планшет был запакован явно в заводскую упаковку, с заводскими пломбами

### **Комментарий**
В целом если закрыть глаза на качество сборки, то планшет просто бомба, но после surface pro 7 остается ощущение дешевизны16ГБ оперативы хватает, если не собираетесь запускать java minecraft с тяжелыми ресурсами, даже не пытайтесь :D
