### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Flow GV302XV-MU011W – игровая платформа с трансформируемой конструкцией и весом 1.3 кг. Шарнирный механизм предусматривает регулировку положения экрана на 360 градусов. В портативном компьютере установлена сенсорная панель 13.4 дюйма с матрицей IPS Quad HD 2K, которая обеспечивает интуитивное управление и реалистичное изображение. Частота обновления 165 Гц предотвращает размытие динамичной картинки.  ASUS ROG Flow GV302XV-MU011W оснащен процессором AMD Ryzen 9 7940HS, 16 ГБ оперативной памяти и видеокартой GeForce RTX 4060 от NVIDIA, что позволяет запускать игры с требовательными настройками графики и работать в программах для создания мультимедийного контента. Инфракрасная камера FullHD с поддержкой функции распознавания лица Windows Hello обеспечивает четкость видео при разной освещенности и безопасную разблокировку системы. Для стабильного беспроводного доступа к Интернету реализован модуль Wi-Fi 6E (802.11ax).

### **Достоинства**
Впечатляющее соотношение производительности и габаритов/веса.Качество сборки - в целом аппарат ощущается монолитно.Пожалуй, максимально большой тачпад для данного габарита, на ощупь стекло с олеофобным покрытием.Экран хорош, матрица на глаз быстрая (слышал, у предыдущего поколения были проблемы с этим), и кстати в описании ошибка - по факту разрешение 2560х1600, соотношение 16:10.Подсветка светит только из середины клавиш, подсвечивая сами буквы, а не контур и всё вокруг.Type-C с зарядкой с двух сторон (слева порт под заглушкой).Возможность ограничить максимальный заряд батареи.Можно немного андервольтнуть проц, используя UXTU или g-helper.

### **Недостатки**
Короткие ножки - ноут иногда серединой дна касается стола.Модуль клавиатуры с отверстиями - под некоторыми клавишами видно материнку. Понятно, что ноутбуки редко бывают с нормальной защитой от воды, но можно было хотя бы наклейку налепить под клавиатуру.

### **Комментарий**
4060 урезана, максимальный tdp 60 ватт, но без проблем тянет большинство игр (кроме совсем новых). В офисном режиме при грамотной настройке можно вытянуть 8-10 часов работы от батареи.Винда Home для одного языка (рус). При первом включении не увидел ссд, после ребута починилось.
