### **Краткое описание**
ASUS ROG Flow GZ302EA-RU086W - это инновационное устройство, сочетающее в себе мощь ноутбука и удобство планшета, специально разработанное для любителей игр и профессионалов, которым важна портативность. Это устройство предлагает удивительную производительность и гибкость, позволяя пользователям наслаждаться играми и работать в любых условиях. Легкий и стильный, он идеально подходит для тех, кто ценит как мощные возможности, так и удобство в использовании.

### **Достоинства**
1. Мощный.2. Компактный.3. Защищённый сенсорный экран с поддержкой стилуса.4 Аллюминиевый корпус со стильным дизайном.5. Достаточно тихая система охлаждения.5. Чехол и стилус в комплекте.6. Основная камера на 12МП.

### **Недостатки**
1. Цена.2. Время работы от батареи, играть в ААА игры не советую, даже в режиме тихий максимум 2 часа, но тогда производительность будет на уровне 890m

### **Комментарий**
Тот вариант когда встройка тащит, тот же Cyberpunk 2077 на максималках в FHD в 45 кадров и это с лучами. Без лучей, да в 2К 50-60 кадров. Сталкер 2 в 2К на максималках и всё это в режиме 60ВТ. Предыдущее поколение на 4060 и в FHD таким похвастаться не может.По поводу цены на момент покупки 220т.р. в ДНС, и это я считаю относительно у конкурентов цена на 30-40т.р. дороже. За такую цену тот же зефирус можно найти.Батарея реально слабая и 70ВТ/ч очень мало для такой мощности в обычных сценариях при 30ВТ проработал почти 5 часов. В играх и мотаже 1.5 максимум. На 40ВТ час это максимум.
