### **Краткое описание**
Ноутбук HONOR MagicBook 14 NMH-WFQ9HN создан для пользователей с динамичным образом жизни. Эта универсальная платформа позволяет справляться с решением разных задач, связанных с работой в приложениях, поиском информации в Интернете и просмотром мультимедиа. Ноутбук отличается алюминиевым корпусом с толщиной 15.9 мм и весом 1.38 кг. Высокая производительность системы обеспечивается благодаря процессору AMD Ryzen 5 5500U, 16 ГБ ОЗУ и накопителю SSD объемом 512 ГБ. Система охлаждения с двумя трубками поддерживает стабильную работу платформы.  На безрамочном экране 14 дюймов с матрицей IPS FullHD отображается четкая картинка. Покрытие цветового охвата 100% sRGB гарантирует контрастность и яркость изображения. Клавиатура с белой LED-подсветкой и тачпад обеспечивают удобную работу при разных условиях освещенности. Сканер отпечатков пальцев помогает обезопасить доступ в систему. Аккумулятор гарантирует около 11 часов автономной работы HONOR MagicBook 14 NMH-WFQ9HN.

### **Достоинства**
Ноутбук покупал как рабочую лошадку(про супер требовательные приложения или игры речь не шла). Именно для базовых и не тяжёлых задач он подходит отлично. Работа с файлами - кайф, написание кода - хорошо, мобильность и универсальность - вообще отпад. По факту один из лучших за свою цену. Брал смотря на долгое время работы - 11 часов, и да они тут есть(пока что), конечно месяцев через 5-6 опустится до 7-8 часов автономной работы, но это нормально и нечему тут удивляться.

### **Недостатки**
Не как минус но можно было лучше - звук 4/5 это максимум, для сериалов и видео как раз, но не более.

### **Комментарий**
Теперь про самый прикол - отсутствие мозгов(без OC) - а вот тут уже весело.Кое-как скачал 11 винду, установка все дела, НО тут прикол - он не видит Wi-Fi, и не в смысле мою сеть, а вообще создаётся ощущение, что модуль инета сгорел. Сижу, значит, читаю, ищу проблему. Полетели драйвера, нет даже не полетели, их просто нет) (именно на WLAN, тобишь Wi-Fi). Зашёл на офиц. сайт, скачал на флешку, перекинул, установил, перезагрузил - не-а. Ну думаю печаль беда. А нет оказалось я рукожоп и не те установил(вот нужные https://www.hihonor.com/my/support/laptop/honor-magicbook-14-amd/) (надо выбрать предпоследнее), а дальше дело техники.В любом случае буду его гонять, если что-то полетит не из-за меня напишу, добавлю.
