### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ExpertBook B1 B1402CBA-EB0606W черного цвета выполнен в компактном пластиковом корпусе с IPS-экраном диагональю 14". Он выдает четкое и яркое изображение с охватом NTSC 45%, не искажает цвета при просмотре с разных углов. Аппарат создан для продуктивной работы, поэтому использует процессор Intel Core i5-1235U с 8 энергоэффективными и 2 производительными ядрами. Он оптимизирует процессы в зависимости от задач, увеличивает время работы Li-Ion-батареи емкостью 42 Вт·ч.  На ASUS ExpertBook B1 B1402CBA-EB0606W установлена ОС Windows 11 Home, ориентированная на бизнес-пользователей. Она ускоряет запуск программ, оптимизирует процессы для повышения производительности работы. Отсутствие сбоев в многозадачном режиме обеспечивает DDR4-память объемом 8 ГБ. Благодаря SSD-диску объемом 512 ГБ вы получаете большое хранилище для видео, фото, документации. Он ускоряет загрузку файлов и без задержек запускает приложения.

### **Достоинства**
- Intel Core i5-1235U оказался, на удивление, достаточно мощным. 12-ое поколение - это всё еще современно. Благодаря окончанию "U", ему не нужно мощное охлаждение с гудением как у пылесоса - ноутбук достаточно тихий. Под нагрузкой не бесшумный, но в полной тишине и без наушников вентилятор не бесит. В принципе, комфортно. Еще и сам корпус ноута нагревается не сильно.- Стоит добавить вторую плашку ОЗУ на 8ГБ (сразу поставил Patriot Viper Steel за ~2к рублей с таймингами, как у распаянной на плате: 22-22-22-52) и сразу открывается два мощных плюса: гораздо больше свободной памяти под всякие вкладки в браузере и не только (для Win11 8Гб - это прям совсем минимум. ОС на старте съедает 4 Гбайта + 0,5 Гбайта резервируется графикой, остается совсем мало), а также идет переключение видеочипа со слабого Intel UHD Graphics на вполне достойный Intel Xe Graphics G7 80EUs. Прирост FPS в играх поднялся аж на ~40-50%. Сильно заметно.- Лицензионная Windows 11 на борту.

### **Недостатки**
- Весь из маркого пластика. Отпечатки пальцев повсюду. Но, в защиту: не самый дешманский пластик, а такой, среднего сегмента. Хотя бы не прогибается, ощущается нормально.- Тест на "Макбук" не прошел: крышку одной рукой не открыть, петли затянуты знатно.- Он совершенно точно не легкий и не тонкий, несмотря на 14" экран. 1,5кг веса и толщина в 2см заметна. Особенно, когда стоишь в магазине, где рядом стоят настоящие ультрабуки. С другой стороны, положил я на него папку с документами в мультифорах формата A4, а она полностью закрыла собой ноут. И я такой: вау, всё же ноут действительно небольшой. Его спокойно можно хранить в тумбочке с документами и он там отлично себя чувствует.- Монитор с покрытием всего 45% NTSC. С одной стороны хорошо: нет вырвиглазных, кислотных красок, какую бы ты картинку не открыл. Все оттенки такие... Спокойные. Для программирования, набора текста, чтения/игр в темноте, веб серфинга - отлично. А вот при просмотре фильмов нет нет, да и хочется взрыв на фоне сделать сочнее чем то, что может дать тебе монитор. И цвет в фотографиях на таком дисплее не стоит редактировать. Например, ярко красный тут выглядит как темно-оранжевый и т.д. В моем случае попался монитор еще и с сильной боковой засветкой в правом нижнем углу и более слабыми по периметру в остальных углах. Слегка надавливая на рамку, этой подсветкой можно еще и играться. :) В магазине не заметил, там везде светло, а засветку надо искать в полной темноте. Но, хотя бы битых пикселей ни одного нет. В общем, дисплей на троечку. Не старая убогая TN матрица, но и не образцовая IPS. Средняя, жить можно. Но не универсальная по задачам.

### **Комментарий**
Остальное:- Батарею на 40% яркости садит в среднем за 5-6 часов. Не выдающийся, но вполне обычный результат для ноутов этой ценовой категории.Конечно же, проверил ноут в играх. Сперва на 8 Гб, затем на 16 Гб после добавления плашки.Expeditions A MudRunner Game: было 26-29, стало 34-42 FPS. 720p, низкие настройки.Fallout 4: было 49-53, стало аж 70-74 FPS. 720p, низкие настройки.The Elder Scrolls: Morrowind: было 49-51, стало 60-65 FPS. Самые высокие настройки и разрешение.Ori and the Will of the Wisps: было 40, стало 65 FPS. Автоматические настройки (средние, FullHD).GTA V: было 61-62, стало 90-105. 720p, средние настройки.В общем, во многих современных играх вполне можно получить консольный экспириенс (30 FPS, HD разрешение), но с ультра-низкими настройками. А всякие GTA: San Andreas и 2D игры просто летают в максималке без намека на фреймдропы и статтеры. Удивительно, что такой перф показывает встроенная графика с совместным с процессором TDP в 15-55 Вт. Мощь!Итог: не идеальный ноут, но по соотношению цена-качество (47к) очень даже хорош. Конкуренты либо более хрупкие/ненадежные по корпусу/железу, либо более медленные. А с этим ноутом ближайшие пару лет можно спокойно жить припеваючи!
