### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Aspire 5 A514-56M-31SE серого цвета с диагональю 14" удобен для работы в поездках. IPS-экран четко и без искажения передает цвета изображения вне зависимости от угла просмотра. Разрешение 1920x1200 подходит для игр и просмотра видео. Благодаря матовому покрытию на экране не возникают блики и отражения, что улучшает восприятие картинки. На ноутбуке не установлена ОС, что позволяет подобрать удобную систему.  В основе Acer Aspire 5 A514-56M-31SE лежит процессор Intel Core i3-1305U с 1 производительным и 4 энергоэффективными ядрами. Благодаря ему можно комфортно работать в любых программах: он обеспечивает многозадачность и вычислительную мощь системы. В тандеме с видеокартой Intel UHD Graphics он хорошо проявляется себя при запуске нетребовательных игр и графических приложений. Ускоряет работу ноутбука LPDDR5-память объемом 8 ГБ. SSD-диск формата M.2 PCIe обладает быстрым временем отклика. Благодаря памяти объемом 512 ГБ он подходит для хранения больших коллекций видео, фото, музыки.

### **Достоинства**
Хороший ноут для своей ценовой категории (брал за 39999). Довольно качественная сборка. Очень понравилось, что легко открывается одной рукой без лишних усилий, аки макбук). Сбалансированная производительность, приемлемая для офисных задач, учебы и домашнего пользования.

### **Недостатки**
8 Гб оперативной памяти без возможности расширения. Маленький и грубый тачпад, что впрочем характерно для многих бюджетных ноутбуков.

### **Комментарий**
Возможно, мне просто не повезло. В использовании был буквально пару часов. Запускал LiveCD, все работало. Умер при установке Win 11. При очередной перезагрузке не запустился. При сбросе аккумулятора включается и вырубается через 3 сек. Зарядка также не идет - красный индикатор гаснет через 3 сек после подключения ноутбука к сети. Симптомы характерны для неисправности мультиконтроллера, но это не точно) Буду сдавать на экспертизу. Ноутбук 2023 года релиза и хочется наедятся, что проблема не связана с массовым браком системы питания.upd. Вернул на следующий день после покупки. Без проблем оформили возврат денег без всяких экспертиз.
