### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Swift GO 14 SFG14-41-R466 предусматривает предустановленную операционную систему Windows 11 Home, отличающуюся наличием популярных программ и интуитивно понятным интерфейсом. С ней можно начать работать за устройством практически сразу после его распаковки. Прочный алюминиевый корпус обладает толщиной 15.9 мм, благодаря чему ноутбук проскользнет в любой рюкзак и станет вашим верным спутником в каждой поездке. Тачпад и клавиатура с белой подсветкой клавиш обеспечат комфорт при работе за портативным компьютером.  Ноутбук Acer Swift GO 14 SFG14-41-R466 оснащен 14-дюймовым дисплеем с разрешением Full HD (1920x1080), яркостью 300 Кд/м² и частотой обновления 60 Гц для демонстрации детализированного изображения с реалистичной цветопередачей. Стабильную работу в любых офисных программах обеспечивает 6-ядерный процессор AMD Ryzen 5 7530U и 8 ГБ оперативной памяти. Для хранения данных предусмотрен SSD-накопитель емкостью 512 ГБ.

### **Достоинства**
Автономность. Железо. Дисплей. СЗУ. Приятный и лаконичный дизайн. Алюминиевый корпус. Подсветка клавиатуры. Масса и габариты.

### **Недостатки**
Цена. Дисплей.

### **Комментарий**
Это мой первый отзыв, не пинайте пожалуйста.Выскажу свою личную точку. Так как в моей жизни это всего лишь третий ноутбук, то я конечно впечатлен данным девайсом, ибо мое предпочтение было всегда в сторону стационара после первого смешанного опыта владения ноутбуком. А это был самый долгий опыт - один год. Второй калькулятор достался почти на халяву и был продан через три месяца.В первую очередь очень порадовала автономка, часиков 5 в ютуб по Wi-Fi с яркостью экрана 50% можно вполне, хоть точных замеров я не делал, это приблизительно. Если поиграться, то да - сядет куда быстрее. И таки да, в него что-то не очень требовательное можно поиграть. Хотя аппарат явно не игровой, но шести ядер и 8гб ОЗУ в повседневе хватает не думать о том, что хочется сесть за стационар и там поработать или полистать браузер. Если пользоваться в смешанном режиме (немного ютуб, серфинг в браузере, секвенсор, телеграм, лежание на столе), то хватает примерно как смартфон - с утра до вечера.Дисплей у него, по меркам обычного пользователя, классный несомненно, но с засветами по углам, характерными для недорогих IPS мониторов. Хотя на 14" можно было бы и без них.Клавиатура приятная, с белой подсветкой, отключаемая, с двумя режимами яркости. Тачпад небольшой, однако лично мне комфортно им пользоваться. Из бонусов сканер отпечатка в кнопке питания, но со своим минусом - если кнопку теребонькать, не с первого раза считанным отпечатком пальца, то слышен бряк этой кнопки.Нагрев: тут все зависит от поставленных задач. В моем смешанном режиме аппарат всегда холодный, вертушки вообще не включаются. В играх, например в Farming Simulator или My Summer Car, корпус нагревается по ощущениям градусов до 40-45 может быть. Вертушка не шумная, приятно шуршит, напоминая отдаленно пылесос. Выдув горячего воздуха организован на дисплей справа.Полноценных USB портов 2шт, 2шт и Type-C. Всего этого хватает.СЗУ на 65 ватт как приятный бонус. Подходит как для зарядки самого ноутбука, так и для зарядки других устройств, поддерживающих Type-C.У ноутбука очень комфортные габариты. Поначалу я думал он не влезет в рюкзак, куда у меня на самом деле уже кое как поместился планшет Chuwi Ubook Pro 12.3", на замену которому брался данный ноут, но нет - влез как родной. ДА, он ровно на крышку с матрицей толще, на 3-4 см длиннее, но влез.Итогом отзыва хочу сделать следующее: аппарат стоящий, но не таких денег. Хотя думаю он их отработает. Выглядит надежно, не скрипит и не люфтит, но, как говорится, время покажет...
