### **Краткое описание**
ASUS Zenbook 14 UM3406KA-PP179 — это элегантный и мощный ультрабук, который идеально подходит для профессионалов и студентов. Он обеспечивает высокую производительность и длительное время автономной работы, что позволяет эффективно работать в любом месте и в любое время. Этот ноутбук также отличается стильным дизайном и качественным экраном, что делает его отличным выбором для повседневного использования.

### **Достоинства**
1. Дизайн2. Характеристики за свою цену3. Аккуратная упаковка4. Наклейки в подарок (китайцы, умеют красивую обертку сделать=)) )

### **Недостатки**
1. Звук (При максимальной громкости - эхо, наверное потому что они сами под углом и от стола идет. В общем, что мешает сделать колонки сверху как у Lenovo G710 ?=) )

### **Комментарий**
Пока не давно купил, и могу оценить только внешне и результаты небольших тестов.По мере использования буду менять оценку.Ставил я win10x64 - не все драйвера поставились (в частности 3х SpeakerEQClevo, BT-combo, IRSM-intel rapid..) , даже если скачать с офф сайта, но у них там есть preinstall - еще драйвера и ставятся они после установки других (base+options). Насколько критично отсутствие тех драйверов, не знаю, не знаток, но блют работает, вместо IRSM в preinstall есть IRST.На 11 думаю все будет ок, так что перехожу на нее, не принципиально.Внешний очень даже понравился, в целом все ИН по своему красивы.Теперь Тесты:Был всего один это FurMark и в режиме Сбалансированность в контрол центре- VK/GL 1920x1080 - Benchmark - около 20 минут - видеокарта выше 80гр не поднималась, макс частота 2100 Мгц (в описании 2295) , ФПС 42 (1600х900 - 52)- ЦП - сначала скаканул до 85гр (и частота 4000), потом не поднимался выше 80, частота не более 3200 Мгц (но опять же это простой тест, какая чистота будет у энергоэфф/произв не могу сказать, возможно немного меньше чем в описании).- Батарея - Энергосбережение(контр центр) - в батареи - 2 ур энергосбережения (4 - макс произв) - за 30 минут ушло 32%. Так что думаю можно смело сказать что 1ч 30 минут вполне проработает (не игры есесено), не более. (интересно, можно ли улучшить БП в ноуте как в леново ? )CPU-Z показал для видеокарты Current 400Mhz, Base 1700 Mhz, Boost 2100 Mhz - TDP 70WFor CPU - TDP 40WHyper-V - вкл по дефолту, Mux-switch присутствует, БИОС урезан (зато интерфейс) - скажем для обычного пользователя норм, для ИТ будет не особо.Крышка спокойно снимается - позволяет добавить ОЗУ/ССД без нарушения гарантии.Также небольшой минус который нельзя наверное отнести к недостаткам, это решетки снизу, их количество меньше чем у модели 15.6 дюймов или катаны, в результате охлаждение немного ниже. Так что снизу теплышко, где клава нормально.В целом мне понравился. Время покажет, какая у него реальная оценка =)Дополнение 03.11.24 - Игры см ниже в комментахДополнение 07.11.24 - Сервис центр см ниже в комментахОстальное через год - уже проверка на долгосрок =)
