### **Краткое описание**
Ноутбук HONOR MagicBook 14 NMH-WFP9HN выполнен в алюминиевом корпусе с элегантной серой расцветкой. Он обеспечивает высокую производительность при редактировании документов и таблиц, веб-серфинге, просмотре мультимедийного контента. Конструкция модели предусматривает раскрытие крышки на угол до 180 градусов. Аппаратная конфигурация с процессором AMD Ryzen 7 5700U, 16 ГБ памяти ОЗУ и накопителем SSD 512 ГБ обеспечивает быстродействие системы.  На экране 14 дюймов IPS FullHD отображается реалистичная картинка. Цветовой охват sRGB 100% гарантирует насыщенные и яркие оттенки. Благодаря матовой поверхности и режиму защиты зрения повышается комфорт просмотра. Веб-камера 1 Мп с защитной шторкой обеспечивает четкую видеосвязь. Сканер отпечатков пальцев помогает обезопасить вход в систему. Для удобной работы в программах при разной освещенности в HONOR MagicBook 14 NMH-WFP9HN установлена клавиатура с белой светодиодной подсветкой. Аккумулятор гарантирует около 11 часов автономной работы.

### **Достоинства**
Мощный для ультрабука, если не нагружать играми/тяжелыми программами, то полностью бесшумен, приятная клавиатура, на первый взгляд неплохая автономность, полностью металлический корпус, зарядка по type-c

### **Недостатки**
Экран. Покупал полностью запечатаный ноутбук, и когда пришел домой, увидел 3 БИТЫХ ПИКСЕЛЯ. Так как ноут понравился, и обменивать на другой не хотелось, пришел в сц с вопросом о замене, где сказали что брак это или 4 битых пикселя по краям( у меня как раз их 3), или 1 по центру. Максимально неприятно от запечатанного ноута за такие деньги, но с другой стороны их особо не видноТакже корпус сильно маркий

### **Комментарий**
Годный ноут за свои деньги, если бы не прикол с экраном, то вообще шик да блеск, за счёт размеров удобно носить с собой, и стоит для такого железа адекватных денег( с учётом курса бакса)В общем, если получится перед оплатой проверить экран, или вы больно удачливый/ вам на битые пиксели плевать, то рекомендуюUPD: Нашел 4 битый пиксель, и мне обменяли ноутбук на новый, где битых пикселей нету, спасибо днсу и моей внимательности, поэтому меняю оценку с 4 на 5
