### **Краткое описание**
ASUS Vivobook S 14 OLED S5406SA сочетает в себе минималистичный дизайн и передовые технологии. Этот ноутбук оснащен великолепным OLED-дисплеем, который обеспечивает яркие и четкие изображения. Он легкий и тонкий, что делает его удобным для переноски. Благодаря длительному времени автономной работы и эргономичной клавиатуре с подсветкой, Vivobook S 14 идеально подходит для работы и развлечений в любом месте.

### **Достоинства**
32 гб оперативки, core i7 13 gen, 1 тб памяти

### **Недостатки**
Встроенная видеокарта

### **Комментарий**
Потрясающий ноутбук, летает. По поводу видеокарты ничего сказать не могу, в игры не играю, графика не нужна. Звук не очень порадовал, возможно, дело вкуса и привычки.Установила win 11 pro с сутками танцев с бубнами. Поделюсь опытом, может пригодится)При запуске мы сразу попадаем в bios. И чтобы загрузить винду, нужен либо irst драйвер, либо отключение VMD контроллера в биос (у меня сработал 2 вариант).Далее идет настройка винды либо с клавиатуры (сочетание tab, стрелок и кнопок +/-), либо с помощью проводной мышки, потому что для тачпада драйвера пока нет.Поскольку ноутбук идет без ОС, даже элементарной Unix, нет никаких драйверов абсолютно. По идее нам нужно получить только сетевой драйвер для подключения к интернету, а дальше винда все подгрузит за нас. Но все попытки установки дров с оф. сайта не увенчались успехом (ни один не подошел).Оказалось, что можно раздать проводной интернет. Поскольку такая модель ноута не имеет LAN-порта, можно раздать его с телефона (только Android) через USB порт (настройки->мобильная передача данных->передача по usb). Ну и все, ждем когда винда подгрузит все, что нужно.После полного обновления винды драйвер для тачпада так и не подгрузился, как и некоторые чипсет-драйвера. Здесь уже использовала driverPack (не самое лучшее решение, учитывая мусор, который потом надо почистить, но все сработало).Купить винду за 20к или стать гигачатом по ее установке на асус? Второй вариант;) Возможно, не все было понятно, но на ютубе есть много видео по каждому описанному шагу.А сам ноут отличный, пользуюсь и радуюсь тому, что в диспетчере задач процессор и память еще ни разу не добежали до 100%, хотя открываю несколько сред разработки и билдю несколько проектов с сериалом на фоне. Рекомендую!
