### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Zephyrus G14 GA402XV-N2066W обеспечивает высокую скорость в играх и при многозадачной работе. Для этого в нем задействованы процессор AMD Ryzen 9 7940HS, видеокарта GeForce RTX 4060 и 16 ГБ оперативной памяти. Верхняя крышка выполнена из алюминия и оснащена матричным дисплеем AniMe Matrix внутри перфорации из 6536 отверстий для отображения пользовательских картинок или анимации. Аудиосистема из 4 динамиков Dolby Atmos создает чистый звук с пространственным эффектом для погружения в контент.  В модели ASUS ROG Zephyrus G14 GA402XV-N2066W установлен экран диагональю 14 дюймов IPS QHD. Сертификация Pantone Validated гарантирует точность передачи оттенков. Частота обновления 165 Гц предотвращает искажения динамичной графики. Для комфортного управления предусмотрены клавиатура с белой подсветкой и сенсорный тачпад. Модуль Wi-Fi 6E гарантирует стабильное подключение к Интернету. Система охлаждения с вентиляторами n-Blade поддерживает низкую температуру нагрева корпуса.

### **Достоинства**
Легкий, небольшой по размеру, при этом мощный. При офисной и повседневной нагрузке крайне тихий и почти не греется

### **Недостатки**
Очень шумный под нагрузкой. Софт от производителя (пограмисты криворуки, а нормально использовать ноутбук можно только с помощью их приложений), мусорные программы при установке системы), печать на клавиатуре

### **Комментарий**
Взял этот ноутбук в качестве обновления с одной из более старой моделей этой же линейки (на 2060 maxQ), поэтому знал, на что расчитывать. Ноутбук оказался одновременно сильно тише в повседневных ненагруженных задачах, но заметно более шумным в играх (отошел от ноута в комнате на кухню налить воды, и на расстоянии около 5 метров (если брать по прямой) было его очень хорошо слышно), так что если и играть, то только в наушниках.В предыдущей модели были проблемы с выводом тепла через клавиатуру (несколько раз буквально обжигал пальцы), на этом ноуте не проверял, тк давно пользуюсь внешней клавиатурой, а сценарии использования встроенной ограничиваются только ситуациями, когда ноутбук берется не для игрВ целом, отличный аппарат, хотя цена кусается
