### **Краткое описание**
Ультрабук MSI Prestige 14H B12UCX-485RU позволяет продуктивно работать в офисе, дома, в поездках. Портативный компьютер выполнен в корпусе с весом 1.49 кг и углом раскрытия верхней крышки до 180°. Производительность при запуске ресурсоемких программ и в многозадачном режиме обеспечивается процессором Intel Core i5-12450H, 16 ГБ оперативной памяти и видеокартой GeForce RTX 2050.  Ультрабук MSI Prestige 14H B12UCX-485RU оборудован 14-дюймовым экраном IPS FullHD с покрытием цветового пространства sRGB 100%, на котором отображается детализированная картинка с реалистичной цветопередачей. Клавиатура с белой LED-подсветкой гарантирует удобную работу в разных условиях освещенности. Функция распознавания лица и сканер отпечатков пальцев позволяют безопасно разблокировать ноутбук. Веб-камера с устранением визуальных шумов и массив из четырех микрофонов с шумоподавлением обеспечивают четкую видеосвязь. Контроллер Wi-Fi 6E гарантирует стабильное скоростное подключение к Интернету.

### **Достоинства**
КомпактностьПроизводительностьЭкранВремя работы от АКББыстрый карт-ридер

### **Недостатки**
Память интегрирована LPDDR5Один слот для SSDСтранно организованная система охлаждения

### **Комментарий**
Ноутбук рекомендую к покупке, подождите он подешевеет.Система охлаждения:«Режим офис»Сбалансированный 35-40dB CPU 45-54 ⁰C – в тишине слышно, не критичноCooler Boost 52dB CPU 43 ⁰C – громко«Режим Cyberpunk 2077 настройки Средние+DLSS – FPS 54»Сбалансированный CPU 90-98 ⁰C, GPU 87 ⁰CCooler Boost CPU 86 ⁰C, GPU 78 ⁰CНиз корпуса греется терпимо, но корпус в районе отвода тепла очень горячий.Отвод тепла выведен в нижнею часть экрана, очень странное решение.А теперь самое интересноеbattery-report показал, что из 70 008 mWh осталось 68 022 mWh. Так же до 04.2023 года ёмкость АКБ была всего 52 007 mWh.SSD имел наработку 10 часов.
