### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
Качество экрана. Минимум засветов и четкая контрастность. Ну и 144 гц говорит само за себя.

### **Недостатки**
И всё таки он греется...Вроде как 40-я серия видеокарт заявлена с меньшим энергопотреблением и той же производительностью,что и у 30-й(может не для ноутов, не знаю), но при высоких нагрузках 95 С и тротлинг.Хотя...недостатком это можно не считать, это всего лишь техническая характеристика....конструктивно сделать ноут с отличным охлаждением выйдет слишком дорого.

### **Комментарий**
Ну что сказать....? Купил ноут без ОС, т.к. не хотел 17к переплачивать за Win10/11(на эти 17к купил дополнительный жесткий диск).Установить ОС небольшая проблема и не стоит этих денег. Поиск драйверов тоже не очень сложен, хотя были проблемы.По тестам всяким. Стресстест Aida самый страшный при полной загрузке тротлинг 35% и температура 95. ОССТ и FurMark прошли успешно.И тут еще я с вентиляторами не разобрался. Под управлением Windows греется,но есть еще функция включить на полные обороты вручную если включить постоянно то шумит, но греется не особо.И если использовать вентилируемую подставку под ноут, то можно достичь желаемой относительной тишины и нагрев 78-85, что довольно приемлимо.По играм: танки на ультрах держит 145 фпс, все норм. Остальные игры пока не тестировал, в планах вартандер еще протестить.Вывод: довольно прекрасный ноут за эти деньги, но вентилируемую подставку под него нужно брать обязательно, тогда вообще все красиво получается.
