### **Краткое описание**
ASUS ExpertBook B5404CMA представляет собой стильный и мощный 14-дюймовый ноутбук, разработанный для бизнес-пользователей. Он имеет элегантный и профессиональный дизайн с черной отделкой. Этот ноутбук создан с учетом требований к долговечности и соответствует военному стандарту прочности MIL-STD 810H. В нем также предусмотрены передовые функции безопасности, такие как сканер отпечатков пальцев и модуль TPM (Trusted Platform Module) для усиленной защиты данных. Благодаря легкому весу и длительному времени работы от аккумулятора, этот ноутбук идеально подходит для профессионалов, находящихся в постоянных разъездах. ASUS ExpertBook B5404CMA станет надежным помощником в офисе и в командировках.

### **Достоинства**
Новая платформа по сравнению с конкурентами DD5, PCI-E4, RTX4060, новый процессор.До этого был ноутбук AMD 5600h, RTX3060 разница в два раза минимум.По играм в некоторых играх фпс вырос в два раза RDR2+50%, RUST (непонятная игра что жрет фпс 100+). Kingdom Come - Deliverance фпс был 25-30 на 3060 все на максимум, сейчас 70+ стабильно. В общем это теперь народный ноутбук, берите пока есть.Продуманная система охлаждения, не дует в руку. Если вы работаете, то кулеры по факту не крутятся и тишина. Динамики, ну скажем они есть. На данный момент с акцией от ДНС он стоит как на 3050 ноутбуки, берите не пожалеете.БИОС прошить обязательно, на сайте все есть и инструкция!

### **Недостатки**
Новый, сыроват. Нет нет, все работает, но видно когда видюхи переключаются, к клаве надо привыкать. Не очень удобный MSI центр.

### **Комментарий**
N/A
