### **Краткое описание**
Ультрабук MSI Prestige 14 Evo B13M-266RU способен оперативно справляться с различными задачами. Он выделяется элегантным оформлением и компактными размерами пластикового корпуса. За высокую производительность системы отвечают процессор Intel из семейства Core i7, 16 ГБ памяти ОЗУ и накопитель SSD 512 ГБ. Портативный компьютер поставляется с ОС Windows 11 Home.  Клавиатура с подсветкой LED и тачпад гарантируют удобство управления. MSI Prestige 14 Evo получил экран 14 дюймов с матрицей IPS 1920x1200 пикселей. Для подключения устройств предлагаются разъемы USB Type-A и Type-C, HDMI, Thunderbolt 4, технологии беспроводной синхронизации Wi-Fi и Bluetooth. Литий-ионный аккумулятор отличается длительной автономностью и быстрой зарядкой.

### **Достоинства**
Производительность в маленьком форм факторе.Улучшенный подвод воздуха для охлаждения.Наличие hdmi.Довольно неплохой звук.

### **Недостатки**
Малое количество портов. У этой же модели 8го поколения их 2 + 2 + зарядка. Тут 1 + 2 один из которых зарядка. Ну такое.Ужатая клавиатура. Самое неудобное это расположение fn и win. Ну и половинчатые кнопки это боль.Всего 16 гигабайт памяти. Достаточно скажете вы? Только вы забываете, что винда + втроенная видюха стабильно будут отжирать у этого половину. В итоге открытие ide приводит к потреблению 80-90% памяти. Увы, версия с 32гб есть, но не в РФ.Глянцевый экран. Я не большой любитель постоянно смотреть на своё отражение.

### **Комментарий**
В целом, мощная лошадка в которой все минусы так или иначе компенсируются соотношением размер - производительность.Банально мощнее моего рабочего десктопа ~17 года.
