### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Modern 14 C13M-674RU обладает мощным аппаратным оснащением, которое представлено 10-ядерным процессором Intel Core i5-1335U и 16 ГБ оперативной памяти. Оно способствует быстрому запуску программ и отклику на команды пользователя. Раскрытие крышки на 180 градусов добавляет удобства в процессе изучения и демонстрации материалов. HDMI-выход позволяет подключить дополнительный экран для увеличения продуктивности при выполнении сложных задач.  Ноутбук MSI Modern 14 C13M-674RU оснащен 14-дюймовым дисплеем, в основу которого положена IPS-матрица. Она не допускает искажения оттенков и обеспечивает трансляцию контрастных изображений. Разрешение 1920x1080 пикселей наполняет детализацией мельчайшие элементы и удаленные объекты. Для хранения файлов выделено 512 ГБ. Разъемы USB 3.2 служат для мгновенной передачи данных с внешних носителей.

### **Достоинства**
Компактный, плотно сбитый, шустрый. Продуманная подсветка клавиатуры бонусом.

### **Недостатки**
Греется и неприятно свистит вентилятором в любой (не)понятной ситуации. крайне посредственный и тихий звук, делать такой в 2023 и за такие деньги должно быть стыдно. Не уверен, что это недостаток, но при открытии ноутбука задняя грань крышки (дисплея) исполняет роль опоры ноутбука, что по мне не совсем удачное решение.

### **Комментарий**
Несмотря на миллиард ядер и стопицот гигов оперативы, вау-эффекта не производит. С производительностью ожидаемо проблем нет, но цена этому - ощутимый нагрев и не впечатляющая длительность работы от батареи. Четырехлетней давности HP в свое время произвел куда большее впечатление, да и до сих пор пашет неплохо, хоть и не блещет такими модными характеристиками. Мощных игорей особо не запускал, но на ютюбе есть тесты этой конфигурации, для ноутбука без дискретной карты сойдет.
