### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить хорошее производительное компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Данная модель полностью удовлетворяет данные требования. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
- Высокая производительность (подробнее в комментарии)- Неплохие возможности для настройки (подробности в комментарии)- Связка процессор + видеокартаИМХО, в игровых ноутбуках шестиядерный процессор - оптимальное решение. Ну и видеокарта подобрана нормально, не мертвая и не кипятильник. И ноутбук получается относительно тихий, компактный, легкий и холодный для своей категории.- Возможность для апгрейдаЕсть второй слот под NVME SSD и можно заменить оперативную память.- Неплохой звук для ноутбукаОтносительно других ноутбуков, которыми я пользовался, у этого динамики получше и погромче. Вот, в принципе, все, что могу об этом сказать. Я не меломан, просто чувствую, что звук приятнее.- Хороший дисплейЭкран здесь уровнем выше, чем те, что ставят в недорогие игровые ноуты. Частота в 144 Гц меня не особо подкупает, но вот покрытие 100% SRGB ощущается сразу, картинка сочнее и насыщеннее. Ну и яркость хорошая.- Емкая батареяОтчасти выбрал этот ноутбук из-за батареи на 90 Вт/ч. В браузере с просмотром видео батареи хватило почти на 9 часов на максимальной яркости и частоте 144 Гц в сбалансированном режиме энергопотребления. То есть можно было еще включить тихий режим, задушить процессор по потреблению, включить режим экрана 60 Гц и вытянуть из него часов 10-11. Такой эксперимент пока не проводил.- Хорошая система охлажденияЗдесь стоят 2 турбины, 2 большие общие теплотрубки, 1 отдельная на процессор, 1 отдельная на видеокарту и еще 2 на фазы питания и видеопамять. С имеющимся железом справляется неплохо (однако, если на заводских настройках нагрузить на 100% и процессор, и видеокарту, то температуры процессора будут в районе 93-95, а у видеокарты - 80-85. Но это маловероятный сценарий. Еще заметил, что две общие теплотрубки приводят к выравниванию температуры процессора и видеокарты, когда процессор в играх простаивает. Да, все тесты делал на подставке без вентиляторов, просто на столе, судя по комментариям, сильно хуже. Фото внутрянки прилагаю.

### **Недостатки**
- Маркий пластикОтпечатки остаются постоянно, но поверхность у ноутбука немного шероховатая, можно сказать, матовая, поэтому отпечатки не так сильно видны, но проблема все же есть.- КлавиатураОна, по ощущениям, просто нормальная, могло быть и лучше. Зато есть настраиваемая RGB-подсветка, да.- Общий дизайнДизайн у игровых ноутбуков, как по мне, часто скатывается в какую-то попытку повыпендриваться. В данном аспекте этот ноутбук еще весьма неплох, дизайн относительно спокойный, но, опять же, можно лучше. Прошлому ноутбуку ASUS здесь проигрывает.- Отсутствие шторки на камереДа, я параноик, и мне не нравится сидеть с направленной прямо в лицо камерой. Считаю, что шторка уже должна быть стандартом.- Сложности при апгрейдеСкорее личная боль. При попытке поставить второй накопитель столкнулся с тем, что винтик был сильно закручен, на занятом слоте таких проблем не было. В результате пришлось заизолировать тканью материнскую плату и гравером сделать шлиц под большую плоскую отвертку, только тогда удалось выкрутить винт, заменить его и поставить второй SSD.

### **Комментарий**
Кому лень читать, ноут отличный и стоит своих денег. Кому интересны подробности и опыт эксплуатации, читаем дальше.Раньше у меня был ноутбук Lenovo IdeaPad 3 Gaming 15ARH05, поэтому сравнивать во многом буду с ним. Этот ноутбук покупался 11.07.24 за 100 000.За свои деньги у ноутбука отличная производительность. Тестировал ноут в Cyberpunk 2077 и Metro: Exodus. В Cyberpunk 2077 на выкрученных до предела настройках с RTX и DLSS3 - 55-60 кадров. В Metro Exodus на ультрах с RTX без DLSS - 85-95 кадров. Результаты тестов в бенчмарках и играх можно увидеть на скриншотах. Все тесты делались на заводских настройках ноутбука.Лично я предпочитаю ограничивать настройки в играх, чтобы не перегревать аппарат. Так, я играю в Cyberpunk 2077 на ультрах без RTX и DLSS с локом на 48 кадров, а в Metro: Exodus на ультрах с RTX с локом на 72 кадра. Я не киберспортсмен, мне для сюжетных игр этого более чем хватает.Пользуясь советом из комментариев, сразу поставил G-Helper и не стал мучаться с фирменным софтом от ASUS. Программа маленькая по объему, отзывчивая и очень удобная.По настройкам. Поставил зарядку батареи до 70%, поскольку почти не выношу ноутбук из дома, зато батарея так прослужит дольше. Выставил переключение частоты экрана на режим 60 Гц и работу только от встроенного видеоядра при работе от батареи. Кстати, на встройке 660M в Metro: Exodus на средних настройках в FullHD 28-30 кадров, то есть даже в довольно требовательные игры можно гонять на встройке от батареи.Сижу с выставленным режимом Balanced, настроенной кривой кулера (более агрессивной). Процессору выставил постоянное потребление на 40 Вт, турбобуст на 2 минуты в 50 Вт и на 2 секунды - на 60 Вт. Это уменьшает температуры в играх, но позволяет также держать частоты. Также выставил процессору и видеокарте целевую температуру в 80 градусов, в играх с моими настройками полет нормальный и температура держится как раз у этой отметки. Режим турбобуста - Efficient Enabled (по умолчанию Efficient Aggressive). Жаль только, что с оперативной памятью поиграться нельзя. Хотя для этого процессора по спецификациям на сайте AMD потолок по частоте памяти - 4800 МГц.Свои настройки в G-Helper также прилагаю на скриншотах.
