### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
- Компактный- Алюминиевый- Быстрый- Хорошая автономность- Можно разобрать и гарантия не слетит

### **Недостатки**
- Мало оперативной памяти, 100% нужно докупать- Частично пластиковые петли, хотя это больше придирка, чем минус- Самый огромный минус, это вирусы в драйверах на официальном сайте, а об этом дальше и пойдёт мой отзыв.

### **Комментарий**
В драйверах(к слову скачанных с официального сайта) содержится один очень неприятный вирус. Есть несколько названий этого вируса "I'm sorry!!!!!" и "Renamer". Вирус переименовывает системные файлы и файлы установки, и скрывает их, подменяя оригинальные файлы собой. Файлы заражённые вирусом весят 522 кб. Вирус очень коварный и нарушает работоспособность системы. Поэтому если вы уже успели столкнуться с данной проблемой, то советую скачать утилиту Dr.Web Cureit, полностью просканировать свой ноутбук и вылечить. КАТЕГОРИЧЕСКИ не рекомендуется до этого подключать флешки и любые другие накопители к заражённому устройству, т.к. вирус распространяется очень быстро. После того как пройдёте проверку Dr.Web Cureit, вытащите необходимые вам файлы. Если необходимо вытащить .exe файлы или другие программы с заражённого устройства(что я категорически не рекомендую делать), то для начала в настройках(Пуск -> Панель управления(мелкие значки) -> Параметры проводника -> Вид -> (пролистать в самый низ) снять галочки с пунктов:1. Скрывать расширение для зарегистрированных типов файлов2. Скрывать защищённые системные файлыЗатем, проверять наличие скрытых файлов .exe с припиской g в начале(например файл называется Install.exe, вы смотрите на наличие gInstall.exe). Если есть файлы с припиской g в начале, значит файл без этой приписки заражён вирусом. Далее по пунктам как вытащить оригинальный файл.1. Удаляем файл без приписки2. Переименовываем наш оригинальный файл, а именно убираем букву g в начале.3. Нажимаем Win + R и вводим следующую команду attrib -h -s /d /s "С:\*Путь до файла*". Например: attrib -h -s /d /s "E:\Microsoft.Office.Standard.2010x64.v2017.05.exe". Это позволит нам снять атрибут "скрытый с файла".4. Проверяем полученный файл на virustotal(web-ресурс).Далее по поводу решения проблемы. В любом случае, если вы обнаружили данный вирус, нужно переустановить операционную систему. По вопросу драйверов, я их пересобрал и у меня есть версия без вируса. В данный момент я отправил эти файлы в Maibenben, надеюсь они предпримут меры.Скачать драйвера БЕЗ вирусов можно по ссылке: https://drive.google.com/drive/folders/1ixGU_CdMWLw29_gS1VvYLmznedRlVjn1Для тех, кто опасается переходить и устанавливать мои файлы - ждите когда Maibenben обновят драйвера у себя на сайте. Как только это произойдёт, я дополню отзыв.Maibenben, буду ждать обратной связи в личные сообщения и небольшую компенсацию))Подводя итог по всему вышесказанному и собирая все отзывы в один, можно сказать, что ноутбук отличный, если бы не проблемы с драйверами. Если вас не отпугивает данный факт, то можно смело брать.Дополнено от 21.02.2024.На данный момент производитель загрузил на сайт драйвера без вирусов, можно смело скачивать с официального сайта.Ссылка на официальный сайт: https://www.maibenben.com/support/driveDetail?id=88
