### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Modern 14 C13M-673RU обеспечит комфорт при продуктивной повседневной работе благодаря мощности аппаратной части, представленной 10-ядерным процессором Intel Core i7-1355U и 16 ГБ оперативной памяти. Производительности такой конфигурации будет достаточно для стабильного функционирования в многозадачном режиме и запуска ресурсоемких развлекательных приложений. Модель облачена в прочный пластиковый корпус классического черного цвета. Крышка устройства раскрывается на 180° для подбора оптимального угла наклона при работе.  Ноутбук MSI Modern 14 C13M-673RU получил в свое оснащение 14-дюймовый экран с разрешением Full HD (1920x1080) для отображения детализированной картинки. Поддержка функции Flip-n-Share позволит с удобством демонстрировать контент на дисплее другим людям. Для комфортной работы в темноте клавиши с глубиной хода 1.5 мм предусматривают встроенную подсветку. Тачпад увеличенного размера заменяет мышь и позволит удобно взаимодействовать с устройством.

### **Достоинства**
Долго держит зарядНоут с таким экраном довольно крутЛегкийПроц отличенНе самая плохая встроенная видеокартаКамера и клавиатура огонь

### **Недостатки**
Чуть-чуть шумит иногда (с учётом охлаждения)Цена(за 100к неделю назад имел, но за 110 это больно) купил все же за 110

### **Комментарий**
Довольно сбалансированный ноут:-3к дисплей в связке с нормальным процессором-подсветка и клавиши очень приятные и качественные-звук и микро между нормально и супер-за 110к неплохо, но это край
