### **Краткое описание**
Ультрабук HUAWEI MateBook 14 KLVG-X оснащен 14-дюймовым сенсорным экраном IPS с разрешением 2160x1440 пикселей. Он обеспечивает четкое красочное изображение и возможность управления прикосновениями. Программы работают без зависаний благодаря 12-ядерному процессору Intel Core i5-1340P и 16 ГБ оперативной памяти. Система охлаждения из 2 вентиляторов с лопастями Shark Fin и 2 теплоотводных трубок в форме крыльев поддерживает низкую температуру в многозадачном режиме.  Динамики с объемным звучанием и алгоритм коррекции с частотой 45 Гц обеспечивают реалистичную передачу аудио. В верхней части клавиатуры расположена выдвижная камера HD 720p. Система из 4 микрофонов точно улавливает голос и фильтрует посторонние звуки при помощи шумоподавления. В кнопку питания ультрабука HUAWEI MateBook 14 KLVG-X встроен сканер отпечатков пальцев для простой разблокировки доступа касанием.

### **Достоинства**
Компактный, тонкий, цифровая панель, экран, живучесть от батареи, тихий, приемлемые температуры

### **Недостатки**
Камера - лучше бы ее вообще не было наверное, win11 в дефолте с ужасающим количеством предустановленного майками хлама, который висит в оперативной памяти и занимает лишние сотни мб.

### **Комментарий**
Все что он о нем говорят на сайтах с полными текстовыми обзорами -правда, видеоблоггеров даже не стоит и смотреть ибо они и продадут сами знаете кого за деньги. Это достаточно компактное и тонкое устройство с почти металлическим корпусом, качественной сборки. Металл вроде хладит приятно, но вот до конца не могу понять, что это за сплав такой, на макбуках прям действительно чувствуется металлический корпус, а на ноутах хуавей есть какая-то загадка не в пользу хуавея конечно, если что, то хонор дочка хуавей для глобального рынка.Экран матовый просто очень хорош, 120гц, 2к, цвета отличные, для квартиры экран прям очень яркий, на улице будет хватать прям впритык. Шима нет от слова совсем, глаза не встревают на низких уровнях подсветки.Живучесть от батареи 8-10 часов на средней яркости при обычном использовании на умном режиме -до 30вт потребление проца. Производительный режим не работает без зарядки - там проц упирается в 45вт, скорость SSD конечно выше на 30% при производительном режиме. Но в повседневных задачах этой разницы просто не чувствуешь, все работает шустро, без залипаний, без зависаний даже малейших. Предполагаю, что проц прям оказался очень удачным для ноутов, в купе с быстрой DDR5 памятью все работает как часы, чего не скажешь про процы от интел, там все печально на мой взгляд т.к. частоты проца скачут на ровном месте постоянно и создают дополнительную неоправданную нагрузку на проц и постоянный шум вентиляторов. Здесь же постоянные температуры в простое и при офисной работе 35~45гр и полная тишина, проц ест в таком режиме около 5вт и все работает идеально быстро. Работает также тихо как макбук эйр на m процах. Под нагрузкой шум есть, но он настолько ничтожен по сравнению с теми же игровыми ноутами, что даже не обращаешь на это внимание. Особенно если на фоне включена еще музыка, а динамики кстати с хорошим звуком, не отличным как на макбуках, но это и не пищалки как в большинстве винд-ноутах, можно спокойно слушать не перегруженную музыку и смотреть фильмы без напряга, можно подкрутить нужные частоты в оф.софте.Клавиатуры нормальная, с цифровым блоком, что очень хорошо для людей работающих с цифрами, есть два уровня подсветки белого. Тачпад самый обычный наверное, с маковским конечно не сравнится. Сканер отпечатка отрабатывает хорошо.Свой софт Honor pc manager работает хорошо, драйвера от туда устанавливаются, обновляется биос в общем софт годный. Телефоны хуавей кстати тоже с ним работают, просто подносишь телефон к тачпаду и подключаешься , создается проекция телефона на экране, можешь перекидывать фотки по воздуху, любые файлы, звонить и писать сообщения с клавиатуры.Два USB-C могут как передавать видеосигнал так и заряжать устройство, портативные мониторы в помощь, работают хорошо.В общем тестил несколько дней и могу точно порекомендовать данный ноут именно на этом проце, ибо очень хороший получился, берите лучше с райзеном , интел обходите стороной лучше в данных ноутах, ибо они в упадке сейчас
