**Достоинства:**
компактный

**Недостатки:**
N/A

**Комментарий:**
Неплохой аппарат для офисных задач. Если как у меня без ОС, то готовьтесь к квесту "подбери драйвер". Но вопрос решаемый. На сайте асус предлагает их без учета конкретной модели, нужно развернуть список и выбрать именно тот что у вас по ID (ну или методом тыка). Если будет необходимость могу расписать подробнее. Впаянная память самсунг 3200 СL22, вторая планка от хеникса. ССД средней паршивости на qlc, но вполне шустрый (микрон 2400). Самое забавное что вас приветствует по F2 добротный биос ( есть uefi с UI с кучей фишек и твиков ) где без проблем заводится вайфай, но при установке системы модуль не видит пока не подсунешь драйвер. До установки ПО греется и шумит неплохо, стоит одна тп. Если бы не пожмотились и впаяли две глядишь еще 2-7 градуса б в тб сбросило. Из всего ПО с магазина М$ достаточно стянуть myAsus где все в одном. Ценник ясень пень в днс гуляет от балды. На гпу отьедает 2гб ram.

Достоинства
Маленький, лёгкий.

Недостатки
Садится батарея очень быстро, периодически глючит сдавала в ремонт по гарантии мне сказали вы пользуетесь посторонними сайтами. И якобы там вирус в течение 2 месяцев был на ремонте.  У меня 2 ноутбука асуса которым около 10 лет и все те же самые задачи для офисных задач выполняют на ура.

Комментарий
К сожалению, я разочарована в данной модели и не рекомендую к покупке. Очень жаль, за 6–7 месяцев использования отвезла второй раз в ремонт по гарантии. 
Ещё месяц как не использовала, он начал глючить и подвисать. 
В течение до 2 месяцев он был на проверке, после мне вернули, прокомментировали, что много вирусов. У меня два ноутбука «Асус», которым лет, наверное, до 10, и работают без нареканий. 
Следующий мой неудачный день: утром положила ноутбук на стол, к вечеру пришла, и он не включается, никакие команды или перезагрузки не изменили данной ситуации. 
Отвезла в ремонт 17.03.2025. Жду вердикт. Но вывод для себя сделала: нужно покупать новый ноутбук, очень жаль, конечно, денег около 60 тысяч рублей, я рассчитывала, хоть на 2 года мне его хватит.
На нём я выполняла самые простые задачи: пользовалась интернетом и работала с документами в Word.