### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ZenBook 14 UX3402VA-KP315 создан для работы в программах, общения и мультимедийных развлечений. Мобильный компьютер выполнен в алюминиевом корпусе весом 1.35 кг, что гарантирует удобство транспортировки. Высокую производительность системы обеспечивают процессор Intel Core i5-1340P с 12 вычислительными ядрами и 16 ГБ энергоэффективной оперативной памяти стандарта LPDDR5.  Антибликовый экран диагональю 14 дюймов IPS QHD с цветовым охватом sRGB 100% отображает красочную картинку с четкостью передачи деталей. Для комфортной работы в ноутбуке ASUS ZenBook 14 UX3402VA-KP315 установлены эргономичная клавиатура ErgoSense и тачпад NumberPad. Акустическая система с эффектами Dolby Atmos формирует насыщенное чистое звучание. В кнопку питания встроен сканер отпечатков пальцев для безопасной авторизации.

### **Достоинства**
Хорошая начинка, экономичный, но при этом шустрый проц. Батареи хватает на весь рабочий день в режиме документов и интернет-серфинга и еще остается. Хороший матовый экран с очень яркой подсветкой. 2 полноценных Thunderbolt4 (вывод нескольких мониторов, сети, разветвителя usb и еще куча функционала на каждом порту), очень удобно, что сканер отпечатков прямо в кнопке включения, не нужно ждать загрузку винды, чтоб выполнить вход.

### **Недостатки**
Отвратительное качество сборки корпуса за овер 100к. Стенки выполнены почти из фольги, прогибаются при касаниях, корпус скрипит, когда вертишь в руках. Зазоры между элементами корпуса гуляют так, что бросается в глаза. После полутора месяца использования оторвалась площадка крепления петли в крышке ноута (помним про цену, да?), при этом ноут не подвергался каким-либо физическим нагрузкам и низким температурам. Просто стоял на столе в офисном помещении, при очередном закрытии послышался хруст. Расширенной гарантии на повреждения в России нет, судя по сайту производителя. Ремонт за свой счет. Покрытие алюминия красивое только пока новое, т.к. ооочень маркое. Любое прикосновение оставляет отпечатки, ноут всегда выглядит грязным при активном использовании.

### **Комментарий**
Очень спорная модель. Долго подбирал себе рабочий ноут с удачным набором функций, это была единственная модель, которая подходит по всем требованиям при цене в районе 100к. Первое впечатление было очень хорошим, но, как видим, недостатки есть существенные. Сразу рекомендую тем, кто соберется покупать, расслабить петли крышки, чтоб не повторить мой печальный опыт. Процедура не из легких, учитывая особенности корпуса (тяжело добраться до самих петель, петли нерегулируемые), но необходимая. Либо, если нет желания заморачиваться, ищите в другом корпусе.
