### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ZenBook 14 UM3402YA-KP838 черного цвета имеет диагональ экрана 14". Это делает его удобным в поездках. Крышку можно раскрывать на 180 градусов для веб-серфинга и просмотра видео, лежа на диване. Благодаря Li-Ion-аккумулятору емкостью 75 Вт·ч устройство будет работать до 22 ч в автономном режиме. На ноутбуке нет предустановленной ОС, что позволяет подобрать удобную систему для работы или развлечений.  В основе ASUS ZenBook 14 UM3402YA-KP838 ‒ процессор AMD Ryzen 5 7430U с 6-ядерной архитектурой. Он делает вычисления и обрабатывает запросы, работая на частоте 2.3 ГГц. При увеличении нагрузки этот показатель повышается до 4.3 ГГц. Особенность компонента в способности одновременно обрабатывать 12 потоков. Наряду с LPDDR4x-модулем объемом 16 ГБ это помогает избежать сбоев и задержек в многозадачном режиме. SSD-диск ускоряет запуск программ и ОС, загрузку файлов. На 512 ГБ можно хранить коллекции видео, фото, сборники музыки. IPS-матрица передает картинку в разрешении 2560x1600. Экран не искажает цвета при просмотре сбоку.

### **Достоинства**
Время автономной работыВесРазмерМатериал корпуса

### **Недостатки**
Скорость зарядкиОчень маркий корпусШум при нагрузках

### **Комментарий**
Брал данный ноут за 72к. Это самая дешёвая модель zenbook. Очень странно что ZenBook 14 UM3402YA-KP647 на 8к дороже, при том что процессор по производительности почти не отличается. В комплекте, так же идёт чехол, о чём не сказано. В целом ноутбуком доволен, но есть несколько моментов которые напрягают:• В спящем режиме есть непонятный писк от ноута(не уверен что так должно быть);• На крышке ноута есть две разиновые подножки. Думаю их хваит максиум на полгода-год, после отвляться или сотруться(что очень печально);• При нагрузке или подключенном кабеле зарядки значительно нагревается, из-за чего ноут звучит как боинг. В настройках можно поставить тихий режим и при остутсвии серёзной нагрузки ноут будет тише воды(за исключением странного писка!) и не особо греется;• По корпусу достаточно провести пальцем и остануться следы, от которых можно избавиться только мокрой тряпочкой.• Долго заряжается.По производительности.Для стандартных приложений её хватает и ноут особо не греется. Пытался запустить baldurs gate 3(знаю что ноут для этого не предназначен). По итогу на минимальных настройках можно и поиграть, но ноут будет греться как плита.По автономности.Конечно 22 обещанных часов тут нет, но даже так на режиме энергосбережения работает приблизительно часов 10 без дозарядки.По компактности.Очень лёгкий и маленький. До этого был ноут 2.5 кг и этот килограмм значительно ощущается на плечах.Так е в ноуте есть прикольная функция цифровой клавиатуры на тачпаде. Спойлер: вы воспользуетесь ей отсилы пару раз. Благо её можно отключить в настройках.Ещё хочу выделить приложение для управления ноутом от asus. Много полезного функционала и детальных настроек.Если спросите "стоит ли взять именно эту модель", то думаю да. Хороший ноут за свои деньги. Конечно без недостатков, но плюсы значительно перекрывают минусы.
