### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ZenBook 14 UM3402YA-KP647 выполнен в алюминиевом корпусе черного цвета с весом 1.35 кг. Верхняя крышка раскрывается на угол до 180°. Портативный компьютер оборудован экраном диагональю 14 дюймов с панелью IPS и покрытием цветового пространства 100% sRGB, что обеспечивает точность передачи оттенков. Аппаратная платформа с энергоэффективным процессором AMD Ryzen 5 7530U и 16 ГБ памяти позволяет работать в офисных редакторах, запускать веб-страницы, просматривать мультимедиа контент.  Акустическая система с интеллектуальным усилителем и аудиоэффектами Dolby Atmos формирует насыщенное звучание при проигрывании мультимедиа. Мембранная клавиатура с белой подсветкой и ходом клавиш 1.4 мм обеспечивает удобную работу в программах. Разблокировка ноутбука может выполняться касанием кнопки питания, в которую встроен сканер отпечатков пальцев. Для беспроводной синхронизации с совместимыми устройствами в ASUS ZenBook 14 UM3402YA-KP647 реализованы технологии Wi-Fi 6E и Bluetooth.

### **Достоинства**
Компактный, лёгкий, шустрый ноутбук. Студентам самое - то.

### **Недостатки**
Пока не обнаружил.

### **Комментарий**
При установке Window 11 будет небольшая проблемка с подключением к интернету, т.к. в установочном пакете отсутствуют драйвера Wi-Fi адаптера нужной версии, поэтому, как где-то тут уже описывали, надо сделать следующие действия:Устанавливаем Window 11, когда доходите до подключения сети то сочетанием Shift + F10 вызываем командную строку, в ней вводим OOBE\BYPASSNRO и нажимаем Enter. Произойдёт перезагрузка системы, после чего на странице подключения сети появится надпись «У меня нет интернета» нажимаем на эту надпись и далее «Продолжить ограниченную установку». После установки ОС скачиваем на другом устройстве драйвер Wi-Fi адаптера (MediaTek WLAN Driver) и устанавливаем на ноутбук. Ссылка на драйвер.https://www.asus.com/us/laptops/for-home/zenbook/zenbook-14-oled-um3402/helpdesk_download/?model2Name=UM3402YA&ysclid=ln3gtyncam698899119
