### **Краткое описание**
Позвольте себе насладиться всеми преимуществами работы с использованием ультрабука MSI Modern 14 C12M-233XRU. Процессор Intel Core i3-1215U с 6 ядрами и графическое ядро Intel UHD Graphics возьмут ответственность за быстрый запуск файлов и приложений, исключая малейшие промедления. Оперативная связь с коллегами и участие в совещаниях онлайн-формата теперь возможно благодаря веб-камере, микрофону и модулю WI-FI 6 (802.11ax).  Экран ультрабука MSI Modern 14 C12M-233XRU диагональю 14 дюймов изменит представление о качестве трансляции, позволяя наслаждаться детализацией удаленных объектов и контрастностью изображений. Модуль шифрования TPM не допустит взлома паролей и отразит внешние атаки. Сопряжение с периферией и копирование данных не займет более нескольких нескольких минут. На помощь спешат высокоскоростные разъемы USB 3.2 и Bluetooth-интерфейс.

### **Достоинства**
Тонкий и лёгкий, настоящий ультрабук.Подсветка клавиатуры.Матовый экран.Процессор 12-го поколения с 6и ядрами (правда 4 их них малопроизводительные). 8 потоков. Шаг вперёд, по сравнению с прошлыми поколениями i3.Windows 10 встала быстро и без проблем (кроме неработающего тачпада до установки драйвера).Все работает очень быстро (не так мгновенно, как на Core i5-i7 этого же поколения, но всё равно быстро).Есть разъем USB-C.Цена. Ничего лучше за эту цену не найти. MSI и ДНС респект.

### **Недостатки**
Главный недостаток - очень маркий корпус. Ноут сразу же весь в отпечатках пальцев, которые сложно стереть. Микрофиброй получилось, но непонятно зачем, т.к. стоит взять ноут в руки и все опять в отпечатках, наверное, придется наклеить наклейку во всю крышку.Воздух из выходных отверстий вентиляции бьет прямо в край корпуса открытого экрана, странное инженерное решение.В Windows 10 не работает тачпад, пока не установишь родной драйвер. Запаситесь мышкой.Оперативная память впаяна в плату без возможности наращивания, хотя 8 гб для повседневных задач хватит.При включении ноута черый экран секунд на 5 и только потом начинается загрузка системы.Звук не очень громкий.Разъем USB 3.2 не отмечен синим цветом.Нет разъёма UTP (для тех, кто хотя бы изредка подключает какое-нибудь сетевое оборудование, ноут не подойдет).

### **Комментарий**
Ноут покупался для девушки, она довольна.По времени автономной работы пока непонятно.P.S. На диске уже есть раздел с драйверами и быстрой установкой, не удалите его случайно, если неохота потом искать их на сайте и ставить по одному. А вот первые два раздела нужно удалить и создать заново, иначе откажется ставить Win 10. Под Win 11 может и так сойдет, но ставить ее не стал, она все-таки сыровата.
