### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Zephyrus G14 GA403UI-QS045W выполнен в корпусе из алюминиевого сплава. Крышка украшена диагональной полосой с подсветкой Slash Lighting. Ее анимационные эффекты настраиваются по предпочтениям пользователя. За высокую вычислительную мощность в программах с разными графическими требованиями отвечают процессор AMD Ryzen 9 8945HS и видеокарта GeForce RTX 4070. Работа без задержек обеспечивается 32 ГБ оперативной памяти и накопителем M.2 PCIe объемом 1000 ГБ. Комплексная система охлаждения с 3 вентиляторами и тепловыми трубками поддерживает низкую температуру внутренних компонентов.  В ноутбуке ASUS ROG Zephyrus G14 GA403UI-QS045W установлен 14-дюймовый экран OLED. Полный охват цветового пространства DCI-P3, точная цветопередача (ΔE<1) и стандарт VESA HDR True Black 500 обеспечивают натуральные оттенки. Клавиатура с глубиной хода клавиш 1.7 мм и голубой подсветкой позволяет комфортно вводить текст. Акустическая система формирует чистое объемное звучание за счет 6 динамиков.

### **Достоинства**
В этом ноуте всё- достоинства. У него нет ни одного недостатка. Есть только небольшие замечания.Поразил звук. Никогда бы не подумал, что из встроенных динамиков 14" ноута, можно вытянуть настолько громкий и качественный звук.

### **Недостатки**
Винда 11. Очень дорого. Отсутствие кнопок Insert и PrintScreen на клавиатуре.ДОРОГО!

### **Комментарий**
В первую микросекунду снёс винду 11, и поставил винду 10. +поставил рядом Fedora на Kde.Для винды10 скачал с официального сайта дрова на win11- всё подошло. Ещё дополнительно поставил дрова на чипсет amd adrenalin. Всё взлетело.Для linux на этот ноут есть отличное комьюнити, которое собирает кастомные ядра и утилиты управления. По faq всё просто ставится, и начинает без проблем работать.Из особенностей- клавиатура без кнопок Insert и PrintScreen. Вообще. Даже в сочетании Fn+что-то. Для меня это было критично. Так-что переназначил на инх дополнительные кнопки M3 и M4.
