### **Краткое описание**
Ноутбук HUAWEI MateBook D 14 NbM-WDQ9 выполнен в алюминиевом корпусе с весом 1.39 кг. Верхняя крышка раскрывается на угол до 180°, что повышает комфорт работы с программами и документами. В аппаратную платформу модели входят процессор AMD Ryzen 5 5500U, 8 ГБ ОЗУ и накопитель SSD 512 ГБ, которые обеспечивают производительность для работы с данными, веб-серфинга и просмотра мультимедийного контента.  На экране 14 дюймов с панелью IPS FullHD выводится четкое изображение. Матовое покрытие исключает появление бликов и повышает комфорт просмотра. Клавиатура с белой подсветкой LED и тачпад гарантируют удобство работы в программах. Для беспроводного подключения к устройствам реализованы интерфейсы Wi-Fi и Bluetooth. На боковых гранях корпуса расположены видеовыход HDMI, порты USB, разъемы аудио 3.5 мм для мыши, накопителей и другой техники. Одного заряда аккумулятора достаточно для 10 часов автономности HUAWEI MateBook D 14 NbM-WDQ9.

### **Достоинства**
Все хорошо, знал что покупалОсобенно радует... подсветка клавиатуры, именно она и сыграла решающую роль в выборе именно этой моделиНе 4K экран, на такой диагонали он был бы минусом...

### **Недостатки**
В линуксе проблемы со звуком (работает только по HDMI, кому интересно - читайте профильные форумы)На экране имеются засветы на черном, но меня это вообще никак не смущает, редко смотрю в полностью черный экран...Распаянная оперативка, не докинуть до 16 Гб

### **Комментарий**
5500U уже староват, есть недостатки, но в целом ноутбук сбалансированный, приятный, общее впечатление 5+
