### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS Vivobook Go 14 E1404FA-EB158W обеспечит комфорт и удобство при работе в мобильных условиях благодаря компактным размерам 213.9x324.5x17.9 мм и небольшому весу 1.38 кг. Выполненная из пластика крышка устройства раскрывается на 180°, чтобы вы могли выбрать оптимальное положение по отношению к 14-дюймовому экрану. Для переговоров с коллегами посредством видеосвязи предусмотрена 1-мегапиксельная веб-камера. Защитная шторка исключит трансляцию видео при ее случайном включении.  Ноутбук ASUS Vivobook Go 14 E1404FA-EB158W обладает мощной конфигурацией, представленной 4-ядерным процессором AMD Ryzen 5 7520U, 8 ГБ оперативной памяти и SSD-накопителем емкостью 512 ГБ. Встроенный литий-ионный аккумулятор емкостью 42 Вт*ч не потребует много времени на восполнение своей емкости благодаря поддержке технологии быстрой зарядки. Акустическая система с технологией SonicMaster обеспечивает глубокое и детализированное звучание при просмотре видео или прослушивании музыки.

### **Достоинства**
Вполне не плохой IPS экран, отличная клавиатура с подсветкой, приемлемая производительность, не громоздкий блок питания.

### **Недостатки**
Дизайн - NumPad на тачпаде?? Аккумулятор - 50/50, приём Wi-fi и bluetooth сигнала оставляет желать лучшего, встроенные динамики хлам - ноутбуку обязательно какую нибудь колонку либо наушники, звук тихий и плоский.

### **Комментарий**
Аккумулятора хватает на 5-6 в лучшем случае 8 часов максимально примитивной работы и с максимальным энергосбережением, 8 индикаторы на кнопках Caps lock и отключения микрофона радуют - но какие то штрихованные линии на кнопке Enter, напрягает ещё оранжевая шторка закрытия веб камеры, маленькая клавиша backspace и для обычной буквы Ё слишком большая кнопка, до сих пор привыкаю, горячие клавиши f тоже вызывают вопросы такие как встроенная утилита Asus и неиспользованная F10 - видимо инженеры уже и не знали какие функции могли ещё добавить. Ноутбуки 2023 года выпуска не в самом дешевом сегменте делают на 8ГБ озу без возможности расширения на 11 виндовс? НО всё же приятно тактильная клавиатура, компактность, бесшумность, производительность и множество других приятных мелочей меня в нем очень радую и как бы много минусов я в нем не нашёл на данный момент отличный ноутбук который могу рекомендовать к покупке, браузер, фотошоп, несложный монтаж в сони вегас и простые игры по типу гта 5 на разумеется низких настройках графики он вывозит. 4,5/5.
