### **Краткое описание**
ASUS Zenbook 14 UX3407QA-QD374W — это элегантный и мощный ультрабук, который идеально подходит для профессионалов и студентов. Он обеспечивает высокую производительность и длительное время автономной работы, что позволяет эффективно работать в любом месте и в любое время. Этот ноутбук также отличается стильным дизайном и качественным экраном, что делает его отличным выбором для повседневного использования.

### **Достоинства**
легкий и компактный ноутбук выполнен из металла, выглядит как действительно премиальная вещь, хороший экран, неплохая автономность. Своих денег (заявленную производителем) стоит, но только для тех, кто понимает зачем ему олед.

### **Недостатки**
бряцающая клавиатура, установка драйверов - танцы с бубнами, заранее скачайте всевозможные драйвера с сайта асус под нужную модель *****. Мощный проц который троттлит, LPDDR5 c 110 нс задержкой при 47 гб на чтение - чушь уровня DDR3. Просмотр ютуба сулит нервным тиком из-за того как отрабатывает интерфейс (может кодеки какие надо? раньше я не парился с этим, все всегда работало). Действительно острые грани корпуса. Глянцевый очень маркий экран (сама матрица хорошая) который на себе скоро оставит отпечатки клавиатуры. От монитора болят глаза через 2 часа. Мерцание сильное.

### **Комментарий**
Прикладываю скрины, смотрите сами нужно ли такое чудоюдо. В лиге легенд 90 фпс. Киберпанк с FSR и низкими настройками около 25. В автокаде работает сносно. Если хотите просто красивый экран чтоб посмотреть фильмы - выбор хороший. Работать на нем я не знаю, только при хорошем освещении.udp: ребята, если вас интересует что-то по ноуту (тесы там), пишите в комменты. Офис-бразуер работает 5-6 часов от батареи.
