### **Краткое описание**
Ноутбук HUAWEI MateBook 14 FLMH-X диагональю 14.2" берет за основу процессор Intel Core Ultra 7 155H. Для сложных вычислений он использует 6 производительных ядер. Это позволяет редактировать фото и видео, запускать ресурсоемкие программы, играть. Благодаря 8 энергоэффективным ядрам можно без задержки работать с документами, воспроизводить видео в низком разрешении, листать веб-страницы. LPDDR5-память объемом 16 ГБ ускоряет запуск системы, работу в многозадачном режиме.  На HUAWEI MateBook 14 FLMH-X предустановлена Windows 11 Home ‒ система, нацеленная на решение повседневных задач. Благодаря сенсорному экрану можно создавать заметки и рисовать от руки. Рукописный текст преобразовывается в печатный нажатием кнопки. OLED-экран передает изображение в разрешении 2880x1920 с правильными оттенками, учитывая нюансы теней и света. За счет частоты обновления 120 Гц картинка получается плавной в динамичных эпизодах. Загрузку файлов, запуск системы и программ ускоряет SSD-диск объемом 1000 ГБ.

### **Достоинства**
Экран - 2880 х 1920 oled 100%srgb 120гц это просто сказкаПереживал что будет проблемно восприниматься после 15.6, разницы за счёт разрешения и отсутствия рамок не увидел вообщеАвтономность - в режиме разработки ide(phpstorm) + osp + tablePlus + браузер 100500 вкладок + wifi + bluth делает 8-10ч в режиме энергосбережения (нет просадок по производительности от слова совсем) спокойноВыделенная видеопамять(ВВ) - обычно huawei грешат тем, что у них ВВ 128mb, тут судя по диспетчеру задач ее 8гб (из оперативки, медленная, но не 128mb )Игры - протестил не много: Metro 2033 redux (1 часть) 60-70fps в 2560х1080 на высоких настройкахВедьмак 3: 1920x1080 45-55 средние+Был весьма удивлен этими показателями для встройкиНагрев - поиграв в ведьмака час, ноут прогрелся, но не до обжигающих температур(до этого нагружал асус, там можно было блины жарить) и преимущественно нагрев посередине у экрана, т.е. не под клавиатуройЗвук- очень хороший для ноутбука, объемный, громкий, но низы немного шипятОткрывается одной рукой, даПо ssd и скоростям не пишу и не замерял, не вижу смыла, запчасть сменнаяОперативная память - 16 - тут понятно, для работы хватает, для повседневки за глаза, для игр надо учитывать что видяхи из оперативки работаетСенсорный экран - прикольно, но особого практического применения пока не нашёл, больше просто прикол попонтоваться)Корпус (серый) - не маркий, отпечатков на нем почти не видноТачпад - приятный и очень отзывчивый на касанияЗарядка - заряжается по type-c 65w и имеет возможность зарядки от power bank, немалый плюс к автономности

### **Недостатки**
Подставки - они пластиковые, не резиновые. Как по льду не катается, в общем сидит крепко на столе, но иногда отъезжаетЗарядное устройство - БП и кабель - одно целое, а не подключение в БП по разъему, сам БП великоватЭкран - он довольно маркий, все разводы от прикосновений на нем остаютсяРаскрытие на 180 - открывается на 160+-, полностью не раскладывается(не то чтобы минус, мне и не надо, просто не соответствие описанию)

### **Комментарий**
Отдельная сводка для любителей сравнивать с macЭран ярче и насыщенней, 120гц, плотность пикселей и разрешение нагибают ретинуПо качеству звука уступает по частотамТачпад приятнейПо автономности +- так же
