### **Краткое описание**
Apple MacBook Pro с чипом M4 PRO — это премиальный ноутбук, созданный для профессионалов, которые нуждаются в высокой производительности и надежности для выполнения своих задач. Он объединяет в себе элегантный дизайн и передовые технологии, обеспечивая идеальные условия для работы и творчества. Этот ноутбук способен справиться с любыми профессиональными вызовами, будь то редактирование видео, разработка программного обеспечения или создание графического контента, предоставляя максимальную эффективность и удобство использования.

### **Достоинства**
+ Производительность. Использую макбук для работы в Logic Pro 11. Тянет проекты с большим количеством дорожек и плагинов без труда. Так же отлично справляется с монтажом видео в Final Cut Pro.+ 24 ГБ оперативной памяти в базе вместо 16. Учитывая, что память объединенная (оперативная + видеопамять), дополнительные 8 гб лишними точно не будут. Так же у M4 Pro пропускная способность 273 ГБ/с, против 120 ГБ/с в M4.+ Экран. Отличная матрица, и высокое разрешение. А так же поддержка функции Pro Motion, которая изменяет частоту обновления от 24 до 120 Гц. Функция TrueTone сильно снижает нагрузку на глаза и делает работу комфортнее (хотя она есть и в других макбуках).+ Количество портов. 3 порта USB-C (USB 4 / Thunderbolt 5) со скоростью до 120 ГБ/с, HDMI, отдельный порт для зарядки Magsafe, а так же картридер и джек 3.5 мм с поддержкой высокоомных наушников. Так же зарядку поддерживают все USB-C порты. Поддержка 2 мониторов с разрешением 6к 60 Гц, или 1 монитора с разрешением 8к 60 Гц по USB-C.+ Тихий. При обычном использовании вообще не включает вентиляторы. При работе в Logic Pro, когда проект уже достаточно нагружен, вентиляторы работают на 2500 оборотов, шум практически не слышно (внешний HDD диск и то громче шумит). Макбук начал шуметь только при серьезной нагрузке, когда проводил тесты, и нагружал процессор на 100%.+ Габариты и вес. Довольно тонкий и легкий, не сильно больше чем мой предыдущий Macbook Air M1. Удобно брать с собой, или пользоваться не за рабочим местом.+ Клавиатура и тачпад. Очень удобная клавиатура, набирать текст одно удовольствие. Тачпад тоже очень удобен, можно пользоваться макбуком без мыши, хотя работать над проектами лично у меня без мыши не получается, но это уже вопрос вкуса и привычки.

### **Недостатки**
Из объективных недостатков я ничего не выявил. Но есть пара притянутых за уши:- Ужасный Taptic Engine. Тачпад в макбуке не нажимается, он имитирует нажатие с помощью Taptic Engine. В моем предыдущем MacBook Air M1 отдача абсолютно другая, когда я его купил, я первое время думал, что тачпад реально нажимается, пока не проверил на выключенном макбуке. Настолько хороший был Taptic Engine в нем. А в этом макбуке сделали хуже, отдача другая, ощущается сильно дешевле, не так приятно.- Вырез в экране. Для кого то может быть недостатком, но лично я на него внимание вообще не обращаю, привык уже через 5 минут.

### **Комментарий**
На мой взгляд это идеально сбалансированное решение на сегодняшний день.Если выбираете между MacBook на M4 и M4 Pro, то обратите внимание, что есть вещи которые не указаны в описании в днс. Например пропускная способность оперативной памяти в базовом М4 в 2 раза меньше, а так же отличается скорость портов, в базовом М4 это Thunderbolt 4 на 40 ГБ/с, а в M4 Pro - Thunderbolt 5 на 120 ГБ/с.Так же, если вы посмотрите тесты Geekbench 6, в котором M4 набирает около 14600 баллов, а M4 Pro около 20000 баллов, стоит учитывать, что здесь нагружаются все ядра процессора. Но например Logic Pro использует только высокопроизводительные ядра, а их 4 в М4 и 8 в М4 Pro. Соответственно в лоджике разница в производительности будет уже в 2 раза. Хотя можно в настройках лоджика включить использование всех ядер, но в других программах такой возможности может не быть. Это стоит учитывать.Ну и так же 24 ГБ памяти вместо 16 ГБ в базе. В общем, лично моё мнение, если берете макбук для работы и выбираете между M4 и M4 Pro, то лучше немного доплатить и взять M4 Pro.Про автономность и прочее не написал, тк не тестировал, да мне в общем то и не нужно. Так в целом при обычном использовании зарядки хватает на 3 дня, но поскольку я использую макбук в основном для работы, а работаю я на внешнем мониторе который подключен по USB-C, то макбук во время работы всегда работает от сети (переодически разряжаю его, чтобы не испортить аккумулятор, но разрядить макбук еще нужно постараться).Про игры ничего не написал, тк для меня это исключительно рабочий инструмент, поэтому ничего не могу сказать по играм.Ну и не могу не отметить, что в днс макбук уже был вскрыт, сделана гравировка клавиатуры и запечатан обратно. Для меня это скорее плюс, тк гравировка очень аккуратная, то что коробка была вскрыта - лично меня это не беспокоит. При этом макбук не был предактивирован. Еще зачем то в комплект в довесок кладут переходник на евро вилку, хотя вилка итак уже на евро, ну да ладно.
