### **Краткое описание**
Ультрабук HUAWEI MateBook X Pro MRGG-X выполнен в белом металлическом корпусе диагональю 14.2". Безрамочный LTPS-экран демонстрирует насыщенное изображение в разрешении 3120x2080 с точной цветопередачей и естественными оттенками. В зависимости от условий освещения происходит автоматическая регулировка цветовой температуры. Сенсорный экран поддерживает касания по 10 точкам.  Высокую производительность HUAWEI MateBook X Pro MRGG-X обеспечивает процессор Intel Core i7-1360P с 8 эффективными и 4 производительными ядрами. Такое разделение позволяет аппарату выполнять ресурсоемкие задачи и экономить энергию. Для быстрой работы без зависаний используется RAM-память объемом 16 ГБ. Надежным хранилищем для цифровых данных служит SSD-накопитель на 1000 ГБ. Он увеличивает скорость передачи, ускоряя работу с информацией. Трехмерная конструкция воздухозаборника и два вентилятора обеспечивают лучшее рассеивание тепла от внутренних компонентов. Это улучшает производительность системы, предотвращая перегрев.

### **Достоинства**
Всё как пишут, ни слова лести :Восхитительная производительность.Отличные показатели экрана. Яркий, чёркий, красивый, стопитцот герц.Прекрасно работающие системы безопасности типа отпечатка пальцев, узнавания лица ИТП.Чудесно работающая экосистема Huawei. Тут они превзошли всех, включая Apple.Выделяющийся дизайн. Очень интересное исполнение. Отличный и немаркий материал корпуса. Приятно держать в руках и работать за устройством.Всё, как обещали. Великолепный ноут. Достойный конкурент устройствам Apple. Был бы, если бы не одно НО, о котором ниже.

### **Недостатки**
И это "НО" просто кошмарных размеров.Ребятушки, его автономность - это боль и страдания всего еврейского народа. Это кошмар. Это его единственный минус, но он таков, что напрочь перечёркивает все его великолепные достоинства.Автономности у ноутбука нет. По первости батарею сжирал за пару часов работы без розетки. Фраза "я был в ужасе" не передаёт и толики того кошмара, что я пережил, наблюдая в крайне важный для моей работы момент стремительно тающий заряд батареечки. Я молился, без шуток. И это абсолютно не то, чего я заслужил, купив ноутбук за очень немало денег.Через неделю я обнаружил, что большую часть батареи сжирала некая мадама по имени Алиса, которая была предустановлена в систему с нуля. Снёс её вместе со всем софтом Яндекс. Думал, ну сейчас то заживём! Сейчас то как я отработаю с ним весь рабочий день, все восемь часов!Шутка в том, что автономности действительно прибавилось. Но ненамного. С утра я снимаю его с зарядки со 100%. Когда я через час включаю его на важном мероприятии, батареи остаётся уже 95%. Два часа с подключением к интернету через смартфон, на фоне запущены Adobe Acrobat и Microsoft Word - и батарейка уже стыдливо показывает всего половину заряда. 50% за два часа Карл! Отмечу, что больше никакого ПО на фоне не запущено и никакой другой работы он не выполняет. Реально сёрфинг, акробат и ворд. Не на максимальной яркости. С выключенным звуком. Без подключённой периферии и с выключенным Bluetooth. Два часа, фьюить, ха!Может быть он и в состоянии прожить 8-10 часов, как там пишут в обзорах. Если сидеть с выключенным интернетом, bluetooth, звуком, приглушённым экраном, в режиме экономии заряда и печатать в блокнотике раз в полчаса - может быть. Но это не то, чего ожидаешь от ноутбука за такие деньги.

### **Комментарий**
При всех невероятных достоинствах ноутбука я даже четвёрку ему поставить не могу. Потому что ноутбук без автономности - это не ноутбук. Это, за ногу его ети, десктоп с поводком у розетки. На кой пёс нужен маленький, тоненький и весьма недешёвый аппарат, если он не в состоянии пережить не самый кстати потный рабочий день? Его не хватит даже на посмотреть кино в самолёте или поезде. Он тупо сядет.Я пока себе на вопрос "зачем он нужен" ответить не смог. Жить с таким аппаратом рядом с розеткой нет никакого смысла.А потому спасибо, Хуавэй, но аппарат я спустя пару месяцев мучительного метания между розетками продал нафиг и купил макбук на М1 про.
