### **Краткое описание**
Ноутбук HUAWEI MateBook X Pro VGHH-X с безрамочным экраном диагональю 14.2" выполнен в белом корпусе из металла. Благодаря OLED-матрице изображение на экране имеет разрешение 3120x2080, не мерцает и плавно отображается в динамичных эпизодах. Для разблокировки системы используется сканер отпечатка пальца. Это исключает несанкционированный доступ к файлам. Предустановленная ОС Windows 11 Home предлагает удобные инструменты и функции для повседневной работы.  HUAWEI MateBook X Pro VGHH-X построен на базе процессора Intel Core Ultra 7 155H с гибридной архитектурой. За выполнение менее ресурсоемких и фоновых задач отвечают 8 энергоэффективных ядер. Они ускоряют веб-серфинг, позволяют без задержек работать с документами. Благодаря 6 производительным ядрам аппарат делает сложные вычисления. Он подходит для редактирования видео и фото, игр, запуска тяжелых программ. LPDDR5-память объемом 16 ГБ ускоряет обработку данных в многозадачном режиме. Для хранения информации установлен SSD-диск объемом 1000 ГБ.

### **Достоинства**
яркий дисплей, легкий вес ноутбука в целом, удобная клавиатура и трек-пад, интересный дизайн, крутой звук.

### **Недостатки**
полурабочие разъемы Thunderbolt 4, правый разъем type-c со скоростью USB 3.0 (450Мбит/сек на чтение и запись), очень сильный нагрев при серьезных задачах типа конвертирования видео, очень слабая батарея (сильный расход энергии даже в режиме работы интернет-серфинга).

### **Комментарий**
При очень легком весе, и ярком дисплее с потрясным звуком, далеко не уедешь от розетки. Мне не хватает даже на 5 часов серфинга в интернете, или просмотра фильмов. Серьезно. За 230 тысяч рублей продавать ноутбук, который нельзя эксплуатировать меньше 8-10 часов - это в наше время называется "маркетинг".Слева есть два порта Thunderbolt 4, которые с моим SSD на 4ТБ и его максимальной скоростью чтения 3700, и записи 3200МБ/сек (ADATA SE920), не выдают даже половины скорости (по тестам 1900 МБ/сек / 1750МБ/сек, а при копировании реальных файлов (фильмов размером 1 - 10ГБ), скорость 1100 - 1700 МБ/сек. А где же заявленная скорость именитого интерфейса Thunderbolt 4? Да нигде. У меня с предыдущим ноутубком Asus была похожая история, только там хотя бы по тестам мой SSD соответствовал тем скоростям, которые должны быть через этот TB4. А в данном ноутбуке, даже в тестах половину не вытягивает.Про USB type-c справа - он вообще по скорости из 2008 года, когда был создан USB 3.0. У создателей этого "преимума" ничего не ёкнуло от их детища из прошлого?Поддержка Хуавей - это отдельная тема для написания диссертации о том, как на корню загубить желание покупать их продукцию. Если хотите что-то узнать от их поддержки, или не дай Бог, получить помощь, - можете не стараться, им просто плевать.Кстати, еще по поводу портов Thunderbolt 4 - они не увидели мой другой скоростной SSD на 1ТБ (DS72 Silicon Power). Как я не пыталсяего подключать - и напрямую, и через переходники, и через хаб, который Хуавей подарила с ноутбуком (модель CD12, редкое г....но, тоже полурабочее). Но ничего у меня не вышло. Эти порты, видимо, способны только к зарядке, и то не на полную мощность. Когда запустил AIDA64, максимальная потребляемая мощность от родной зарядки при бездействии ноутбука была около 60Вт. А при конвертации видео вообще более 17Вт ноутбук не брал на себя, и зарядка практически не шла (показывал время зарядки более трех часов). По поводу функции портов TB4 - "DisplayPort" - еще большой вопрос, смогу ли я вывести на свой ТВ сигнал с разрешением 4К и частотой 120Гц, поскольку версия DisplayPort нигде не указана у производителя, и какая реальная скорость на нем, тоже вопрос.Приложу скриншоты температуры процессора, и времени зарядки при подключенном блоке питания во время конвертирования видео. Тут без комментариев, кроме одного - шумит в этот момент он как трактор.Из хорошего:легкий, да, безусловно!Звук - просто супер, мне очень нравится.Экран - сенсорный, и очень яркий, 120Гц.Полноразмерные клавиши, и приятный трек-пад.Быстрая и удобная разблокировка по отпечатку пальца, встроенный сенсор отпечатка в клавишу включения ноутбука.Wi-Fi 6. Хотя после USB 3.0 я не удивился, если бы в него засунули Wi-Fi 5 или ниже.Про объем SSD и оперативку промолчу, поскольку тут и цена не 50 тысяч. Считаю это необходимым минимумом для такой стоимости ноутбука.Буду пользоваться, дополнять отзыв. И, кстати, с продукцией компании Хуавей, уверен, больше связываться не буду.
