### **Краткое описание**
Ноутбук Honor MagicBook Art 14 MRA-721 с 14.6-дюймовым OLED-экраном отображает четкую и красочную картинку в разрешении 3120x2080 dpi. Сенсорный дисплей позволяет легко переключать приложения одним касанием пальца. 14-ядерный процессор Intel Core Ultra 7 на базе искусственного интеллекта не зависает при работе со сложными проектами в режиме многозадачности. 1 ТБ места на SSD-накопителе хватает для системных файлов Windows 11 Home и личных данных.

### **Достоинства**
1. Превосходный OLED-дисплей с высоким разрешением и частотой обновления.2. Мощный процессор Intel Core Ultra 7 155H и графическая подсистема Intel Arc 8-Core iGPU.3. Большой объем оперативной памяти и быстрый SSD-накопитель.4. Удобная клавиатура.5. Сенсор отпечатка пальца для удобного входа в систему.6. Стильный, лёгкий и прочный корпус.

### **Недостатки**
1. Цена немного кусается.2. Отсутствие возможности расширения оперативной памяти.

### **Комментарий**
Хороший ноутбук для тех, кто ищет хороший OLED-экран и высокую производительность при этом не готов жертвовать весом. Экран 120-герц формата 3:2 и разрешением 3120 x 2080 пикселей. Высокая четкость видна сразу при первой загрузке, яркость с запасом, дома ставлю на 70% от максимальной, 100% подойдет в солнечную погоду на улице, где-нибудь на веранде или если есть засвет.Что касается производительности, 16-ядерный процессор Intel Core Ultra 7 155H отлично справляется со всеми задачами, из-за запаса мощности, шума вообще нет.Также стоит отметить своими многочисленными интерфейсами, прекрасной клавиатурой, сенсором отпечатка пальцев и Bluetooth 5.3.В целом, ноутбук удачно получился и хорошо сочетает производительность, высококачественный дисплей, портативность и одновременно с этим тонкий и весит как перышко. Думаю ноутбук может пойти для творческих профессий, в том числе дизайнеров и фотографов (кому нужна обработка фото без затупов).
