### **Краткое описание**
Ноутбук Honor MagicBook Art 14 MRA-521 с 14.6-дюймовым OLED-экраном отображает четкую и красочную картинку в разрешении 3120x2080 dpi. Сенсорный дисплей позволяет легко переключать приложения одним касанием пальца. 14-ядерный процессор Intel Core Ultra 5 на базе искусственного интеллекта не зависает при работе со сложными проектами в режиме многозадачности. 1 ТБ места на SSD-накопителе хватает для системных файлов Windows 11 Home и личных данных.

### **Достоинства**
Достоинств много и тупо перечислять характеристики не вижу смысла, поэтому подмечу только те моменты от которых я порадовался как ребенок:- Мне как параноику очень зашла камера съемная, скотч не нужен больше)))- Он реально легкий и это прямо ощутимо, у меня был Honor 14 view 2021 года - он тоже не тяжелый, но разница прямо заметная- Олед экран очень понравился по сравнению с прошлым ноутбуком, просто небо и земля. Уж не знаю как себя покажет и не выгорет ли.- Водя вверх-вниз пальцем по левому или правому краю тачпада можно менять яркость или звук - боже почему никто не додумался ранее о таком!

### **Недостатки**
- Батарейку выжирает все равно быстро кто бы что ни говорил. Если у вас хоть раз был опыт с макбуком на арм то думаю понимаете о чем я. Думаю это вылечится только установкой арм процессоров.

### **Комментарий**
Ноут брал для работы, просто не нарадуюсь, пара комментов:- Берите проц слабее, ноут не будет перегреваться и троттлить (есть подтверждающий обзор на ixbt), а в производительности в конечном счете потери вообще не заметите никакой.- Охлаждение реально хорошо и неназойливо работает. Я при выборе рабочего ноутбука ориентируюсь всегда на охлаждение, потому что у большинства производителей компатных ноутов одна и та же ошибка - кладут болт на охлаждение и работать просто невозможно в итоге.- Аллюминий на любителя, немного шершавенький, зато не ляпается, мне нравится в целом.- Брал ноут за 150к - мое личное мнение что он стоит этих денег.
