### **Краткое описание**
Игровой ноутбук S15 Quazar под брендом Machenike, который был основан в июне 2014 года и управляется Haier Group. Компания занимается созданием передовых высокопроизводительных продуктов, отвечающих потребностям геймеров. Официально продукция под этим брендом стала доступной для российского потребителя в начале 2022 года с полной информационной и гарантийной поддержкой, а также широкой сервисной сетью.  Ноутбук основан на платформе S15, отличающейся сбалансированной спецификацией для гейминга начального уровня. Имеет черный пластиковый корпус с акцентным логотипом и возможности расширения и апгрейда. Видеокарта RTX 3050 - отличный выбор для большинства графических задач, а благодаря технологии DLSS вы получите замечательный игровой опыт и высокий FPS. Оптимальная диагональ 15.6" - подойдет для работы и игры. Красочная матрица обладает высокой частотой обновления 165 Гц. Устройство имеет оптимальный по производительности CPU Intel i5-12450H с 8 ядрами и 12 потоками. В ноутбуке установлена оперативная память DDR4 объемом 16 ГБ и скоростной SSD M.2 емкостью 1 TB.

### **Достоинства**
Идеальный вариант за свои деньги.

### **Недостатки**
Качество звука.

### **Комментарий**
Отличный ноутбук, которым пользуюсь уже несколько дней. Работает шустро, картинка яркая. Из тестов, то Dota2 на максимальных выдает: 80-120, а The Sims 4: 120-140, Paladins: 140. Покупкой доволен, надеюсь прослужит долгое время. Докупите хорошую охлаждающую подставку и будет вам счастье.
