### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS Vivobook Go 15 OLED E1504FA-L1661 выполнен в зеленом пластиковом корпусе с компактными размерами 360.3x232.5 мм и весом 1.63 кг. Раскрытие верхней крышки на угол до 180° позволяет настраивать положение просмотра. Для быстрого функционирования при обработке пользовательских команд ноутбук оснащен процессором AMD Ryzen 5 7520U со встроенной графикой Radeon 610M, 16 ГБ оперативной памяти и диском SSD объемом 512 ГБ.  В модели ASUS Vivobook Go 15 OLED E1504FA-L1661 установлен экран OLED диагональю 15.6 дюйма с разрешением FullHD, который передает детализированную и красочную картинку. Сертификат Pantone Validated обеспечивает точную передачу цветовой палитры. Клавиатура ErgoSense с белой светодиодной подсветкой и тачпад гарантируют удобное управление. Веб-камера 1 Мп с защитной шторкой предусматривает видеообщение с четким изображением. Технология ускоренной зарядки позволяет восстанавливать энергоресурс аккумулятора от 0 до 60% за 49 минут.

### **Достоинства**
-Яркий OLED экран-Приятный, но маркий пластик-Легкий-Цена

### **Недостатки**
-Нет USB Power Delivery, хотя он сюда так и просится-Глянцевый экран, если работаете с темными темами, то будете смотреть в экран как в зеркало-Звук не очень, но это и понятно-Петли крышки показались хлипковатые, время покажет-Wi-Fi слабенький

### **Комментарий**
За свои деньги просто отличный аппарат. Нужен был ноут в дорогу: легкий, с хорошим экраном, не дорогой и при этом не совсем овощ. Этот ноут прям 100% попадание под эти требования, кино и фото смотреть на нем одно удовольствие, даже можно поиграть в игрушки 10 летней давности, а большего мне и не надо.
