### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Aspire 5 A515-57-50BJ предусматривает предустановленную операционную систему Windows 11 Home, благодаря которой можно начать работать за устройством практически сразу же после его распаковки. Прочная крышка из алюминия заключила в себя 15.6-дюймовый IPS-дисплей с разрешением Full HD (1920x1080) и цветовым охватом NTSC 45% для демонстрации детализированной и красочной картинки. Белая подсветка клавиш позволит с комфортом пользоваться клавиатурой, даже если вы работаете при недостатке внешнего освещения или в полной темноте.  Ноутбук Acer Aspire 5 A515-57-50BJ быстро реагирует на команды пользователя при открытии нужных программ и стабильно функционирует в режиме многозадачности благодаря 8-ядерному процессору Intel Core i5-12450H и 8 ГБ оперативной памяти. В качестве долговременного хранилища данных используется SSD-накопитель емкостью 512 ГБ. Веб-камера 1 Мп вместе со встроенным микрофоном позволит организовать видеосвязь с коллегами по работе или близкими.

### **Достоинства**
- Невысокая цена по сравнению с конкурентами за аналогичные по возможностям модели.- Старый известный бренд с хорошей поддержкой продуктов, а не неизвестная фирма-однодневка без опыта.- Широкие возможности расширения (заменяемые модули ОЗУ, два слота для SSD M.2)- Два вентилятора охлаждения.- Процессор с энергоэффективными ядрами. При низкой нагрузке (работа с текстом, просмотр видео) почти не греется и поэтому вентиляторы не включаются, а значит меньше пыли засосётся в радиатор.- Встроенная лицензия Windows 11.

### **Недостатки**
- Очень тяжело разбирается корпус. Почти невозможно отцепить нижнюю крышку и не сломать ни одной защёлки. Благо и на винтах всё держится хорошо.- Два модуля памяти ОЗУ по 4 Гб. То есть для расширения памяти придётся менять сразу 2 модуля.- Динамики направлены вниз, и из-за этого при расположении ноутбука на коленях - звучание глуховато. Хороший звук только при расположении ноутбука на столе.- Нет дискретной видеокарты, а значит в прожорливые современные игрушки поиграть на нём не придётся.

### **Комментарий**
Ноутбук покупался для целей разработки приложений и повседневного использования для досуга в условиях экономии средств.Поэтому- требовалось, чтобы была встроенная лицензия Windows, чтобы не заморачиваться с пиратской продукцией;- требовалось, чтобы память ОЗУ была съёмная, чтобы её можно было самому поставить столько сколько надо;- требовалось, чтобы было 2 разъёма SSD M.2, чтобы можно было поставить дополнительный диск, без проблем установить на него Linux и пользоваться им в параллель с Windows.В итоге, докупив дополнительно второй SSD диск, заменив память ОЗУ на модули по 16 Гб, получил вполне удобный инструмент для работы и досуга за минимальную цену.
