### **Краткое описание**
Серый 15.6'' ноутбук MSI Thin V15 B7UC-295 XRU оснащен двумя видеокартами. Одна встроенная, другая отдельная. Это даст вам возможность играть или обрабатывать динамичное видео без задержек и разрывов в изображении. Модуль ТРМ защитит ваши данные от злоумышленников из онлайн-пространства. Аккумулятор при полной зарядке обеспечит работу до 6 ч. Общаться на онлайн-встречах вы сможете с помощью встроенной веб-камерой, микрофона и динамика. Если будет необходимость, то можно подключить отдельно гарнитуру через разъем 3.5 мм. Для других устройств предусмотрены 3 порта USB Type-A и 2 порта Type-C. Модуль Bluetooth позволит подключить устройства беспроводным способом.  Thin V15 B7UC-295 XRU имеет Wi-Fi модуль для доступа к интернету и оптический порт 1 Гбит/сек. Оперативная память 16 ГБ гарантирует параллельную работу нескольких высокозатратных процессов. Работа в видеоредакторе, прослушивание музыки, общение по Skype не вызовут зависаний процессора. Тип экрана IPS обеспечит углы обзора экрана до 160°, стабильность изображения и более высокое качество передачи цветов, чем OLED.

### **Достоинства**
Внешний вид, процессор AMD (хотя тут на любителя), возможность увеличения оперативной памяти, вес

### **Недостатки**
Предустановленные драйверы подходят только для Windows 11 (тут тоже на любителя)

### **Комментарий**
Ноутбук был куплен с осознанием того, что это не самое лучшее игровое решение, скорее это красивый рабочий ноутбук с возможностью поиграть. 4 ГБ видеопамяти все еще хватает в большинстве игр, но такие тяжелые проекты, как Cyberpunk 2077, S.T.A.L.K.E.R 2 уже требуют в два раза больше, что несомненно скажется на количестве FPS. Помимо объема видеопамяти, камнями преткновения стоят урезанный TDP 45w и наличие только одного кулера. В менее требовательных играх, таких как Dota 2, на высоких настройках качества графики можно увидеть показатель FPS 100+ и адекватные цифры температур: 70-75 на процессоре и 70 на видеокарте.В конце 2024 года пожалуй стоит обратить внимание на ноутбуки с видеокартами серии 40ХХ, которые имеют лучшие характеристики и более продвинутый DLSS, который в свою очередь вытянет количество кадров в секунду даже на такой задушенной системе (на момент написания отзыва: MSI серии THIN с видеокартами 40 стоят от 100к рублей в DNS).Из плюсов стоит выделить его вес. Ноутбук очень легкий, всего 1.89 кг.
