### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ExpertBook B1502CBA-BQ0423 обладает компактными размерами 233x361.6x19.9 мм, обеспеченными 15.6-дюймовым экраном NanoEdge с тонкой рамкой. Весящее 1.69 кг устройство помещается в рюкзак или дорожную сумку, чтобы вы могли поработать в любой обстановке. Конфигурация модели включает в себя 10-ядерный процессор Intel Core i7-1255U, 16 ГБ оперативной памяти и твердотельный накопитель емкостью 512 ГБ для быстрой загрузки любых программ и стабильной работы системы в режиме многозадачности.  Скоростное подключение ноутбука ASUS ExpertBook B1502CBA-BQ0423 к сети Интернет обеспечивает встроенный модуль WI-FI 6 (802.11ax). В кнопку включения встроен сканер отпечатков пальцев, который обеспечит защиту конфиденциальных данных. Для тех пользователей, которые боятся случайно активировать видеосвязь, предусмотрена шторка на 1-мегапиксельной веб-камере. Встроенная инфракрасная камера обеспечивает распознавание пользователя в лицо для доступа к системе без ввода пароля.

### **Достоинства**
Асус = Бренд, как ни крутиЦена (впрочем уже выросла)Материалы хоть и дешевенькие, в целом собран неплохо (заявлено соответствие некоему военно-промышленному стандарту)Шторка для вебкиКулер не ревет беспрерывно (с осторожностью можно назвать довольно тихим, впрочем есть и нюанс)В биосе по умолчанию наконец-то стандартные настройки дисковой подсистемы (не надо начинать установку пляской с irst\vmd или отключением оного)Проводная гигабитная сеть

### **Недостатки**
Пластик клавиатуры (не просто далек от намека на премиальность, он ужасен)Всего два USB-A разъема, причем один из них 2.0 (шел 2024г)Всего два USB-C разъема, причем один из них под з\у (остальное место заняли две щели охлада по бокам, видимо поэтому он и не ревет как китайские собраться)SSD, внутри дешевый Micron 2400 512GB (MTFDKBA512QFM) в актив\плюс такой занести никак не могуДля графония Iris X необходимо купить\добавить еще один модуль памяти, под который один свободный слот (корпус весьма плотно защелкнут, снять крышку - надо постараться)И главный (откуда не ждали) минус кроется в - порте HDMI. Разрешение через него макс 1920*1080*FHD (шел 2024г)

### **Комментарий**
В моем случае, чтобы подключить два монитора (2К) пришлось докупать докстанцию. По USB-C показывает правильно, но если нужно задействовать именно HDMI - скажем подключить через него 4К телевизор - то "ой". При всем том, дешевый F+ на таком же поколении проца (i5-1235U) с этими же кабелями и драйверами прекрасно выдает сигнал чз USB-C + HDMI на оба 2К моника одновременно с правильным разрешением. Тех.поддержка Асуса, вместо того, чтобы пойти допиливать биос (стоит последний 307) сослалась на спецификацию HDMI, мол v1.4 не умеет больше FHD (что?!) так и надо. Рукалицо.
