### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ZenBook 15 OLED UM3504DA-MA304 выделяется элегантным оформлением и производительностью. Он изготовлен в серебристом металлическом корпусе с отделкой из алюмооксидной керамики, весом 1.4 кг и толщиной 14.9 мм. Антимикробное покрытие Guard Plus защищает от передачи вирусов и бактерий при контакте с поверхностями ноутбука. На экране 15.6 дюймов OLED FullHD с режимом защиты зрения выводится реалистичная картинка. Сертификация Pantone обеспечивает точную передачу цветовой палитры.  Аппаратная платформа ASUS ZenBook 15 OLED UM3504DA-MA304 с процессором AMD Ryzen 7 7735U позволяет продуктивно справляться с созданием документов, поиском информации в сети Интернет, просмотром мультимедиа. Клавиатура с белой подсветкой LED и влагозащищенной конструкцией обеспечивает удобство работы в программах. Аудиосистема от Harman Kardon с эффектами Dolby Atmos помогает погрузиться в объемное звучание. Инфракрасная FullHD-камера с технологией шумоподавления гарантирует четкость видеосвязи.

### **Достоинства**
Свежая модель, тонкий (тоньше, чем 14" модели), легкий, тихий, но шустрый, на вид презентабелен, на ощупь приятен, вполне себе неплохо собран. В целом создает ощущение добротного изделия. Алюминиевый корпус с какой-то модной керамической отделкой верхней крышки. Сама крышка открывается одной рукой. Клава удобная, подсветка приятная, равномерная, не отвлекает и не раздражает. Чехол в комплекте. Где-то в инете видел краткое определение этой модели как "budget luxury". Конечно понятия "budget" и "luxury" у всех разные, да и ценовая политика в нашей стране вносит свои коррективы, но в моем конкретном случае с этим словосочетанием согласен.Почти максимальный для данной модели конфиг (максимум это c 32гб озу и c предустановленной win11pro на борту): цп R7 7000-й серии (2023 года), озу типа lpddr5 с частотой 6400, ssd на 1тб, нехилый встроенный radeon 680m, звук harman/kardon - громкий, реально громкий, в системе стоит 20% громкости, при этом в плеерах хватает 40-50%, и все это без включенного в myasus усилителя, с ним еще чуть громче. Качество звука достойное (по меркам ноутбуков). Камера 1080р c распознаванием лица. Батареи с бережной зарядкой до 80% хватает на 7-8 часов серфинга, ютюба и фильмов. Заряжается быстро, зарядка usb-c, может заряжаться от повербанка. После установки системы aida показала 0 циклов зарядки/разрядки и 0% износа. Супер экран, про который не писал только ленивый, расписывать не буду. Да и в ютюбе куча обзоров. Шим, на который кто-то жалуется, не замечаю (у меня стоит 65% яркости в системе и 30% oled flicker-free dimming в myasus). Может быть влияют индивидуальные особенности зрения.

### **Недостатки**
Недостатки из разряда "было бы желание, а придраться всегда найдется к чему". Очень маркий корпус - с этим просто надо смириться. Про запас хотелось бы 32гб оперативки, раз уж она на плате и увеличить нельзя, но такой конфигурации не предлагается. На выбор только серый цвет, хотя при просмотре оф. сайта для себя выбор сделал в пользу синего. Возня с драйверами при установке ос - вопрос решаемый. Непонятная логика индикации оставшегося времени работы от батареи: при 80% показывает 8+ часов, далее при 73% - 3 часа, при 61% - 7+ часов и т.п. скачками. Нет индикации включения/отключения numlock. Вроде бы всё.

### **Комментарий**
Заказывал после неудачной попытки с vivobook 15 oled x1505. Для инета, фильмов, твича, офиса и с каким-то запасом на будущее. Пока всем очень даже доволен, своих 114к наверное стоит.
