### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Bravo 15 C7VF-038RU способен обеспечить преимущество в виртуальных сражениях. Высокая производительность обусловлена процессором AMD Ryzen 7 7735HS и дискретной видеокартой GeForce RTX 4060 от NVIDIA. В конфигурацию модели входят 16 ГБ памяти ОЗУ и запоминающее устройство SSD 1000 ГБ. На экране IPS 15.6 дюймов формата FullHD с матовой поверхностью отображается реалистичная картинка. Система охлаждения Cooler Boost 5 эффективно отводит тепло от внутренних компонентов.  В ноутбуке установлены полноразмерная клавиатура с яркой красной подсветкой LED и тачпад, которые гарантируют удобство работы в программах и во время игр. Для подключения к необходимым устройствам предлагаются проводные и беспроводные интерфейсы, среди которых отмечаются порты USB, видеовыход HDMI, Wi-Fi и Bluetooth. MSI Center с режимом Gaming Mode позволяет настраивать параметры работы аппаратной платформы. Аккумулятор гарантирует около 6 часов автономности MSI Bravo 15.

### **Достоинства**
В целом очень тихий, охлаждение отличное. Понравился SSD, до этого у меня был Predator PT-517, тоже с SSD, но тут скорость загрузки раза в 4 быстрее, просто топ.Видеокарта в целом норм, но в настройках Resident Evil 4 показывает доступность 7 ГБ а не 8. Не знаю почему так, может это норм - не гуглил, но факт имеется. Экран отличный, цвета сочные.

### **Недостатки**
Блеклая подсветка, могли бы и RGB поставить.В режиме работы от батареи проработал буквально 2 часа при просмотре футбола. Хотя заявлено 5 часов. Попробую потом конечно еще, но в целом это очень мало. И очень тихие динамики, в слегка зашумленном помещении плохо слышно.

### **Комментарий**
В целом за 125 тысяч решение неплохое. Игры идут на смешанных настройках (выс+ултры). Шустрый, быстро подгружает данные, установка игры весом 60 гб занимает 3-4 минуты. Да, возможно стоит докопаться до качества батареи, клавиатуры и динамиков, но это не самое основное. Твёрдая 4+
