### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS TUF Gaming A15 FA507NU-LP101 с разрешением экрана 1920×1080 и частотой обновления 165 Гц обеспечивает плавный игровой процесс при запуске онлайн-игр. Фирменная технология G-Sync от NVIDIA устраняет разрывы экрана, минимизирует задержки и выводит реалистичное изображение на монитор.  Клавиатура включает 4 горячих клавиши, которые можно настроить на выполнения определенных действий, например, быстрый вывод приложения, копирование, переход по меню без мыши. Ресурс клавиш составляет более 20 миллионов нажатий. Подсветка на мини-светодиодах обеспечивает комфорт работы на ноутбуке даже в темноте.  Акустическая система включает два динамика с поддержкой Dolby Atmos. Это технология добавляет каналы высоты, делая звучанием трехмерным, объемным. Интеллектуальная система шумоподавления автоматически подстраивается под окружающую обстановку, минимизирует фоновый шум, позволяет слушать музыку и смотреть видео без помех.  Система охлаждения состоит из 84-лопастного вентилятора Arc Flow, 4 вентиляционных отверстий и 5 тепловых трубок, быстро и эффективно отводит тепло от внутренних элементов, позволяет работать на ноутбуке несколько часов без перерыва.

### **Достоинства**
Лучшая связка процессор ryzen r5 7535hs + rtx4050 очень важно 140 watt, это ищите в описании видео в ютубе, это важно, так как видеокарта не ограничена сраными 75 watt, в ютубе полно роликов про производительность в играх!!!!! Обязательно смотрите обзоры этой связки в играх на ютубе, очень хорошие результаты.Экран full hd 144герц, яркость комфортная, 250 кд/м^2,!самое важное, цветовой охват 100% srgb!!, который напрямую влияет на качество (сочность) и яркость цветов, у конкурентов обязательно смотрите на этот параметр, редко попадается в моделях до 100 тысяч.Ssd 512 gb в данной модели чего хватает на 3-4 тяжелых игр, объем 1 терабайт идёт в ноутбуках от 100 тысяч, поэтому не жалуемся, это норма.Есть режим Mux-switch.На клавиатуре не будет радужный подсветки, потому что диоды rgb, а не argb, поэтому только однотонная подсветка, но цветов много и они хорошие.Очень важно, батарея 90watt! Такая попадается в моделях от 100 к и больше. У ноутбуков до 100 к батарея обычно ёмкостью 55 watt. Автономность ноутбука зависит от объёма батареи и энергоэффективности процессора, тут процессор новый(и это ryzen, который славится своей энергоэффективностью) , батарея большая, в ютубе часов 5-6 можно сидеть с комфортом без зарядкиЗа эту цену (90к) конкурентов нет, потому что у конкурентов за такую цену нет красочного экрана (100% цветового охвата srgb, батареи в 90 watt и энергоэффективного процессора ryzen ), в этом вы можете убедиться, посмотрев характеристики ноутбуков до 100 тысяч.Если есть вопросы по ноутбуку, то читайте отзывы к похожим моделям asus tuf a 15, которые в списке по цене будут от 90 до 115 тысяч.

### **Недостатки**
Отсутствие windows, вам нужно будет его установить самим(дома придется попросить сына программиста), или вам это могут сделать в магазине за 5 тысяч.

### **Комментарий**
У конкурентов нет того, что я описал в преимуществах(цветастый экран, батарея 90watt и энергоэффективный процессор ryzen)Также хочу обратить внимание, для ноутбуков asus предусмотрена программа armory crate, которая позволяет переключаться между режимамиэнергоэффективности(там дискретная видеокарта либо отключается, если вы отключены от зарядки, либо работает на мощности 45 watt, и вентиляторы не шумятПроизводительность (видеокарта потребляет 95 watt энерги) ,вентиляторы шумят 25-30 децибели турбо (избыточные 140 watt), где ноутбук превращается в ПЫЛЕСОС, из-за шума вентиляторов, но об этом подробнее расскажу ниже.Советую ставить режим производительность, в котором видеокарта будет потреблять 95 watt. На ютубе вы найдёте видео, в который посмотрите, что разница в производительности у данной видеокарты между режимами 95 watt и 140 watt составляет всего несколько fps, но есть одно большое НО, это жуткий перегрев видеокарты , в моём случае 76° в режиме баланс, которые считаются нормальными, превращаются в опасные для видеокарты 86 градусов в режиме турбо,Поясняю за свои слова в разделе преимущества, где писал как маркетолог про 140 watt на видеокарте в турбо режиме, (который вы никогда не будете использовать (это опасно из-за нагрева) , и ваша видеокарта будет потреблять 95 watt в режиме производительность), это маркетинговая уловка, но не злитесь, потому что это даёт понять, что видеокарта не ограничена в энергопотреблении, потому что бывают модели видеокарт 4050 и 4060, которые ограничены 75 watt энергии, и это в худшую сторону влияет на производительность, а режим 95 watt является лучшим для этих ноутбучных видеокарт, потому что после 95 watt при повышении энергопотребления, видеокарта будет всё менее эффективно давать фпс при всё большем и большем нагреве.Для игроманов, советую использовать программу msi afterburner для того, чтобы смотреть, какие температуры процессора и видеокарты у вас в играх. И играйте в игры только на зарядке, используйте режим производительность в armory crate.Если будут вопросы разного характера, отвечу, пишитеХочу обратить внимание, у меня нет этого ноутбука, у меня другая модель от асус, asus ruf gaming a 15 FA507-LP023, у которой видеокарта 4060 и процессор ryzen 7735 hs, а все остальные характеристики как у данной модели, покупал я такой за 112 тысяч. Я по доброте душевной решил написать этот отзыв, так как увидел эту модель по такой удивительной цене , и про характеристики её на практике знаю, так ак ноутбуки очень похожи.
