### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Bravo 15 C7VE-037XRU способен обеспечить преимущество на поле игрового боя. Благодаря процессору AMD Ryzen 5 7535HS, видеокарте GeForce RTX 4050 и 16 ГБ оперативной памяти он позволяет запускать требовательные программы и игры. Высокая производительность поддерживается эффективной системой охлаждения Cooler Boost 5, которая стабильно отводит тепло от комплектующих и поддерживает низкую температуру нагрева.  На экране 15.6 дюйма с разрешением FullHD и панелью IPS передается детализированное изображение. Частота обновления 144 Гц предотвращает размытие картинки в динамичных играх. Клавиатура с подсветкой оптимизирована для точного и отзывчивого управления. MSI Bravo 15 оснащен разъемами DP 1.4 и HDMI 2.1 для подключения аудио и видеотехники. Порты USB предназначены для внешних накопителей, мыши и других устройств. Средства Wi-Fi и Bluetooth гарантируют беспроводную синхронизацию с совместимой техникой.

### **Достоинства**
Для ноутбука хороший встроенный микрофон, вместе с Nvidia Broadcast качества звука достаточно для общения в сети и т.д.Дешёвый по сравнению с остальными ноутбук на последней платформе (rtx 4050, pcie 4, DDR5, ryzen 7000), очень приемлемый тачпад и клавиатура с подсветкой. О вероятных причинах такой цены будет в недостатках(а точнее одном - драйвера)Стоит две плашки по 8 гигабайт ddr5, они не припаяны, можно заменить до 64 Гб (по 32 на слот)Два слота под m2 NVME накопители, один занят, другой свободен, не припаяныСетевая карта также легко меняется, не припаяна. Стоит от MediaTek, лучше поменять на Intel для стабильной работы. Кстати, есть подозрение, что именно драйвера на неё убивают Windows. Если проблема, описанная в недостатках, никак не решается - попробуйте заменить на Intel AX200/AX210, проблем с драйверами у них нет, ну и работать будут лучше по скорости интернета (почти всегда имею проблемы с сетевухами от MTK)

### **Недостатки**
На данный момент нужно ОЧЕНЬ постараться с установкой драйверов. Руки прямые, опыт есть, но винду всё равно пришлось переустанавливать три раза, на третий кое-как встало.Возможно через полгода или вроде того винда начнёт ставить правильные драйвера по умолчанию, но конкретно сейчас, если у вас под рукой нет айтишника или вы сам такой, то возможно лучше не стоит пытаться. Не удивлюсь, если цену на ноутбук снизили в dns чисто из-за драйверов.Альтернатива, которая(к моему удивлению) исключает большинство проблем - установка Linux. Но это, опять же, на любителя :) В комментарии приложу небольшой гайд, если вы упорный.

### **Комментарий**
Краткая инструкция по установке драйверов - качаем драйвера для нашей модели с офиц. сайта, а также BIOS.BIOS исправит пару проблем(Самая известная с этой моделью ноутбука - не работают динамики, новый BIOS это исправит в 99% случаев)Теперь собственно драйвера. На данный момент драйвера, которые ставит винда при наличии интернета уводят ноутбук в бутлуп(невозможно войти в систему после выключения и включения, бесконечная загрузка).Драйвера ОБЯЗАТЕЛЬНО качать с офиц. сайта или использовать с раздела на диске(обычно ноут приходит с небольшим разделом на 10 гб, внутри которого лежат драйвера). Во время установки винды НЕ используем интернет, либо выдёргиваем кабель после захода в аккаунт Microsoft на этапе установки. После установки винды устанавливаем драйвера на чипсет, драйвера для встроенной и дискретной видеокарты, аудио и только В КОНЦЕ ethernet, wifi, bluetooth. Только после этого выходим в интернет. Теперь можно ставить актуальные версии драйверов на видюху поверх старых. Если винда всё равно ушла в бесконечную перезагрузку, входим в безопасный режим С ПОДДЕРЖКОЙ командной строки, повторяем установку всех драйверов ещё раз. У меня после этого заработало.TLDR на сентябрь 2023: Если готов париться с драйверами винды или сидишь на Linux - бери, за 80 тысяч на данный момент ноутбук лучше найти не получится, особенно с запасом для будущих апгрейдов. Хочешь, чтобы работало без танцев с бубном - НЕ бери, будешь страдать.
