### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Aspire 3 A315-24P-R8FM с диагональю экрана 15.6" выполнен в серебристом корпусе из пластика. IPS-дисплей передает четкое и яркое изображение в качестве Full HD. Благодаря широким углам обзора не будет искажения цвета при просмотре с разных ракурсов. Технология BlueLightShield сводит к минимуму воздействие синего излучения. Узкая рамка позволяет видеть больше экранного пространства. За обработку графики и ее вывод на дисплей отвечает видеокарта AMD Radeon 610M.  Acer Aspire 3 A315-24P-R8FM обладает высокой вычислительной мощью благодаря процессору AMD Ryzen 5 7520U с 4-ядерной архитектурой. LPDDR5-память объемом 8 ГБ позволяет аппарату без задержек работать в многозадачном режиме, открывать одновременно множество вкладок. SSD-накопитель ускоряет запуск приложений и загрузку файлов. В его памяти объемом 512 ГБ можно хранить коллекции фотографий, видео, музыки.

### **Достоинства**
тихий вроде даже, ддр5 и райзен 7к серии, хавает на простое 2,6 оператоса, очень даже годно, шустрый

### **Недостатки**
шумят дроселя, будто что-то искрит, дрова которые есть на м.2 не встаютГлавный обман ДНСа, это пишет встройка 610м) встройка в проце дискретной карты, вы там че курите?Самый большой минус это то что на сайте асера нет этого букакамера 480Поставлю больше звезд когда редактируют карточку товара

### **Комментарий**
асус кеир центр обнов не ставит, либо дольше ждать нужноДрова от вин 11 подходят на вин 10 22н2, вайфай и блюпуп:https://www.acer.com/ua-uk/support/product-support/A315-24P/NX.KJEEU.009/downloadsдрова на проц:https://www.amd.com/en/support/apu/amd-ryzen-processors/amd-ryzen-5-processors-radeon-graphics/amd-ryzen-5-7520u
