### **Краткое описание**
Игровой ноутбук Machenike L15 Pro Star XT представлен в классическом серебристом корпусе с RGB-подсветкой полноразмерной клавиатуры. IPS-экран 15.6” обладает FullHD-разрешением с поддержкой цветового охвата NTSC 45%. Частота обновления 144 Гц обеспечивает плавность и четкость динамичных сцен без торможения и разрыва кадра.  Machenike L15 Pro Star XT с 14-ядерным процессором и ОЗУ 16 ГБ подходит для запуска масштабных RTS и игр-песочниц с повышенными системными требованиями. Видеокарта GeForce RTX 4060 отвечает за точную прорисовку текстур, теней и прочих эффектов. SSD-накопитель на 512 ГБ ускоряет запуск и быстродействие системы. В материнской плате есть свободные слоты для 2-го жесткого диска и увеличения ОЗУ до 64 ГБ.

### **Достоинства**
Ноутбук в целом красивый, приятная клавиатура, есть RGB подсветка, присутствует цифровая клавиатура, хороший тачпад, отличный экран. Достаточно тихий. Звук для ноутбука достойный.

### **Недостатки**
Очень, очень маркий как крышка экрана так и области вокруг клавиатуры, даже от только что помытых и сухих рук остаются жирные пятна, вид сразу становиться не презентабельным. Поскольку комп идет без винды, после ее установки пришлось помучатся с драйверами, скачав с официального сайта драйвера часть оборудования так и не заработало, пришлось искать драйвера на сторонних сайтах.

### **Комментарий**
Покупку планировал, потихоньку копил деньги, не хотел покупать в кредит и вот подкопив необходимую сумму, помучившись с выбором, проведя на сайте ДНС трое суток определяясь, что выбрать, отправился за вожделенной покупкой, по дороге еду и почему то вспомнилось как впервые покупал айфон, первое впечатление даже не от самого телефона, а от того как он упакован вызвало огромное удивление. Поехал специально в склад-магазин чтобы получить товар не с витрины, не распакованный товар, делая заказ посмотрел, что на складе числиться пять штук, думаю но все нормально, а не тут то было, принесли ноутбук упаковка вскрытая, попросил принесите запечатанный ноутбук на, что получил "не нравиться, делайте возврат и вообще нам с вами некогда разговаривать" вроде ничего такого не сказали, а кайф от покупки испортили. Упаковка кстати, понравилась, даже наклеечки есть.
