### **Краткое описание**
Ноутбук Machenike L15 Star в классическом сером корпусе оснащен матовым IPS-экраном диагональю 15.6" со 100%-ным цветовым охватом sRGB. Благодаря этому изображение получается ярким и реалистичным. Дискретная видеокарта с выделенной памятью поддерживает четкость графики в самых требовательных играх. Накопитель SSD на 512 ГБ обеспечивает хранение и моментальный запуск файлов. 8 ядер процессора Intel Core i5 обрабатывают данные в 12 потоков, что исключает задержки и торможения любых процессов.  В ноутбуке Machenike L15 Star используется оперативная память на 16 ГБ, что предусматривает четкую смену игровых локаций, одновременную работу в нескольких программах или вкладках в браузере без зависаний при их переключении. Для стабильного интернет-подключения в ноутбуке используется модуль WI-FI 5 и гигабитный LAN-порт для проводного соединения. RGB-подсветка клавиатуры придает динамичности игровому процессу. Для подключения периферийных устройств в ноутбуке есть все необходимые разъемы.

### **Достоинства**
Компактный, лёгкий, качественные материалы и сборка. Хорошая производительность. Никаких "лагов" пока небыло. Сталкер 2 - на максималках.После установки cоntrol center 5.0 - подсветка клавиатуры устанавливается любой интенсивности и ЛЮБОГО цвета.

### **Недостатки**
На чёрном экране (при загрузке) видны "засветы". При использовании - не мешает.При работе от сети - вентиляторы охлаждения свистят так, что ощущения - как будто ноут готовится к взлёту. При работе от аккумулятора, вентиляторы не шумят. При этом процессор и видеокарта не греются и Метро Исход не лагает.

### **Комментарий**
Не могу разобраться, как ограничить производительность при работе от сети, чтобы режим работы был - как при работе от аккумулятора (тихий).
