### **Краткое описание**
Устройство использует платформу L15 Air, и имеет сбалансированную конфигурацию для гейминга. Корпус имеет металлическую крышку и строгий дизайн. Популярная видеокарта RTX 4050 обеспечит отличную картинку, а за высокий FPS отвечает технология DLSS. Оптимальная диагональ 15.6" - подойдет для работы и игры. Красочная матрица обладает высокой частотой обновления 165 Гц. Устройство имеет оптимальный по производительности CPU Intel i5-12450H с 8 ядрами и 12 потоками. В ноутбуке установлена быстрая память DDR5 объемом 16 ГБ и скоростной SSD M.2 емкостью 1 TB.

### **Достоинства**
+Экран+Производительность+Эргономика+Цена

### **Недостатки**
-Софт

### **Комментарий**
Я прям поражён, что за 88к я получаю ноутбук не только с с i5-12450 + 4050RTX, но и экраном 164Гц и 100% sRGB. Герцовку, кстати, лучше бы уменьшили до 120 наверное, потому что в современных играх такая конфигурация выдать все 164 герца - не может и видно как фпс скачет, но всё равно приятно, могу в более старые игры играть и наслаждаться. Также по поводу эргономики - переходил со старенького MSI gf63, а там тачпад просто ужасен и нет нумпада (справа циферки на клаве), так что с этого ноутбука я так кайфанул, теперь могу зайти в блендер и начать нормально модельки моделировать. Там управление камерой на нумпаде находится. Подсветка жалко, что тусклая, но на неё наверное пофигу - днём и так клаву видно, а ночью и с такой нормально. Софт только говняный и его сложно найти. Спасибо днсу, что оставляют архив со всей софтиной, но прога, которая должна звук улучшать - отказывается работать. Софт по управлению ресурсами ноута - тоже такая себе. Цвет подсветки можно выбрать строго определённый, макросы не понял как работают (благо они мне не нужны). Думаю ещё кнопка FN расположена неудобно - засунули бы её вместо кнопки, которая находится после правого Альт. Там кнопка бесполезна от слова совсем, но её место идеально для кнопки FN. Это так, уже придирки, я полностью доволен ноутбуком. Когда гарантия слетит думаю попробовать его проапрейдить - засунуть доп оперативу и если есть место, то и жёсткий диск
