### **Краткое описание**
Ноутбук Lenovo LOQ 15ARP9 облачен в легкий корпус с размерами 359.9x258.7x23.9 мм и весом 2.38 кг, благодаря чему его можно брать с собой в любую поездку для комфортного решения повседневных задач за компьютером. Для продолжительной автономной работы модель использует ресурсы литий-ионного аккумулятора емкостью 60 Вт*ч, который быстро заряжается благодаря выходной мощности адаптера питания 170 Вт. Порт Ethernet со скоростью обмена данными до 1 Гбит/с и модуль беспроводной связи Wi-Fi 6 обеспечивают стабильное подключение к сети интернет.  Ноутбук Lenovo LOQ 15ARP9 предусматривает встроенный микрофон и 1-мегапиксельную веб-камеру со шторкой для участия пользователя в общении по видеосвязи. Установка операционной системы, нужных в работе программ и хранение файлов производятся на SSD-накопителе емкостью 512 ГБ, который обеспечивает их быстрый запуск. Чтобы платформа стабильно функционировала в режиме многозадачности, конфигурация модели включает в себя 24 ГБ оперативной памяти.

### **Достоинства**
ШустрыйБыстрыйМощныйRGBIntel i7Nvidia

### **Недостатки**
Маленький базовый накопитель, в современных реалиях 512 уже ни о чем.Но это уже чисто придирка

### **Комментарий**
MSI многое само за себя говорит. Шустрый четко работает, экран шикарный, глаза очень долго не устают. Сам программист, по этому с нуля устанавливал, настраивал все сам. Тут сказать могу, что это все крайне удобно. Отдельный + в карму msi это то, что сделали RGB подсветку клавиатуры, настраиваемую потому, что красный цвет который был на других моделях резал глаз (лично мне). На сайте производителя есть все что нужно для настройки ноута (драйвера ПО). В плане игр тут я не могу дать конкретного отзыва в плане топ игр, так как не игроман разве что в DOTA2 катку другую могу поиграть, конечно все на ультрах все летает.Первое изменение которое сделал, это конечно добавил второй накопитель.Тут отдельное спасибо специалистам DNS Мегаберезка в г. Южно-Сахалинск. Сделали быстро качественно и без потери гарантии.Месяц пользуюсь и не увидел ни одного недостатка или проблемВ целом очень советую данную модель!
