### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS Vivobook Go 15 OLED E1504FA-L1995 выполнен в черном корпусе с диагональю экрана 15.6". Его крышка раскрывается на 180 градусов для более удобной демонстрации материала на презентациях. Изображение на OLED-дисплее отображается в разрешении 1920x1080. Технология OLED позволяет получить насыщенные черные оттенки, четкую цветопередачу. Благодаря низкому уровню синего излучения экран безопасен для зрения.  Основу ASUS Vivobook Go 15 OLED E1504FA-L1995 составляет процессор AMD Ryzen 3 7320U с 4-ядерной архитектурой. Он без задержек выполняет вычислительные операции, обрабатывает данные. Внутри аппарата установлен LPDDR5-модуль объемом 8 ГБ, что ускоряет загрузку ОС и приложений. SSD-накопитель объемом 256 ГБ служит надежным хранилищем для мультимедиа информации. Технология ИИ устраняет шумы во время видеозвонков, выделяя из аудиопотока голос. За счет этого пользователь будет четко слышать речь своих собеседников.

### **Достоинства**
OLED экран за эти деньги

### **Недостатки**
-Глянцевый экран .-Нет поддержки HDR ( хотя в днс в карточке она была ) . На самом деле хоть экран и OLED, производитель не заморочился делать сертификацию и не активировал эту опцию.-ОЧЕНЬ маркий корпус . Отпечатки остаться едва коснувшись- Проприетарный разъем зарядки - могли бы уже и type-c подвезти

### **Комментарий**
Это был самый дешёвый ноутбук нормальных брендов с 4х ядерным процом. Считайте олед экран в подарок . За свои бабки претензий нет. Понравился Биос, где можно сразу провести основные тесты (экран, клава , тачпад и тд )
