### **Краткое описание**
ASUS ExpertBook P1503CVA — это надёжный и высокоэффективный ноутбук, созданный для бизнес-пользователей и профессионалов, которым требуется стабильная производительность в сочетании с высоким уровнем мобильности. Он рассчитан на то, чтобы выдерживать интенсивное использование, и обладает различными функциями безопасности для защиты данных. Этот ноутбук обеспечивает комфорт и удобство работы, позволяя пользователям сосредоточиться на своих задачах без отвлечений.

### **Достоинства**
Внешний вид, шустрый, релиз 2024 года, что видно во всем - от разъема зарядки usb type-c до оперативки DDR5. По сравнению с собратьями Vivobook в той же ценовой категории - есть возможность добавить ссд накопитель (есть доп разъем) и оперативку (также есть разъем)

### **Недостатки**
пока не выявил

### **Комментарий**
Для будущих покупателей, кто собирается самостоятельно ставить винду. Я ставил windows 11 и конечно же он не увидел ссд накопитель, как уже многие писали по другим моделям. Поэтому на установочную флэшку закидываете все дрова для данной модели скачанные по этой ссылке https://www.asus.com/ru/laptops/for-work/expertbook/expertbook-p1-p1503/helpdesk_download?model2Name=P1503CVAНа этапе установки винды, где нужно выбрать диск - установите дрова для ссд, папка называется Rapid Storage. После еще потребует подключение к интернету, там же есть дрова для инета. Все остальное подтянулось. Возможно сама винда, но возможно из-за того, что я при установке дров для сети выбрал общую папку со всеми дровами и он долго что-то устанавливал)Ну и все в принципе, это была единственная проблема, но если вы немного дружите с установкой таких вещей, то труда все поставить не составит.
