### **Краткое описание**
Ноутбук Machenike L15 Air Pulsar представлен в серебристом корпусе с диагональю экрана 15.6". IPS-технология позволяет получить четкое изображение в качестве Full HD вне зависимости от ракурса просмотра. Видеокарта GeForce RTX 4050 плавно отображает динамический контент, делая аппарат удобным для обработки фото, монтажа видео, гейминга. SSD-накопитель предоставляет для хранения данных надежную платформу объемом 512 ГБ. Он оперативно загружает файлы, приложения и ОС. Игровой аппарат идет без ОС.  Основу аппаратной части Machenike L15 Air Pulsar составляет процессор Intel Core i5-12450Hс 4 производительными и 4 энергоэффективными ядрами. Он обрабатывает до 12 потоков, справляясь со сложными вычислениями. Благодаря планировщику Thread Director ОС распределяет равномерно нагрузку по ядрам, улучшая производительность системы. Два DDR5-модуля суммарным объемом 16 ГБ улучшают быстродействие, без задержки загружают программы, обеспечивая удобство работы в многозадачном режиме.

### **Достоинства**
Красивый, мощный, со своим неплохим ПО

### **Недостатки**
возможно урезанный биос(либо я не догадалася разблокировать доп. настройки)

### **Комментарий**
За 80к (брал по скидке), лучше не найти. Ноут не без причуд, например вентиляторы шумят будто вертолет, и с этим придется мирится если хотим нормальных температур железаТак же при установке винды сетевой драйвер не установлен, придется скачивать на флешку и через консоль открывать проводник и ставить дрова, и только потом он даст поставить 11 винду. В остальном косяков не замечено. Берите смело, только заранее подготовьте флешку-установщик винды и туда же сетевой драйвер от интел
