### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS TUF Gaming F15 FX507ZC4-HN009 с диагональю экрана 15.6" выполнен в черном алюминиевом корпусе. Это надежная геймерская платформа с процессором Intel Core i5-12500H. Он наделен 4 производительными и 8 энергоэффективными ядрами, поддерживает 16 потоков. За счет этого идет распределение нагрузки, что улучшает производительность системы.  ASUS TUF Gaming F15 FX507ZC4-HN009 отображает на IPS-экране детализированное изображение в качестве Full HD. При просмотре с разных углов картинка сохраняет четкость цветопередачи. Видеопроцессор GeForce RTX 3050 со встроенной памятью объемом 4 ГБ подходит для профессионального стримминга и игр с передовыми графическими технологиями. Он позволяет получить плавное изображение на дисплее.  DDR4-память объемом 16 ГБ позволяет обрабатывать одновременно несколько приложений без сбоев и задержек. Она расширяет многозадачность системы, позволяя плавно переключаться между программами. Система охлаждения модели дополнена функцией самоочистки. Это обеспечивает стабильную работу аппарата при любых нагрузках.

### **Достоинства**
Производительность.Легкий.Понятный и простой софт для настройки электропитания, скорости вентиляторов и прочего.2 порта thunderbolt.Звук (не знаю почему, но многие жалуются на него, хотя как по мне для ноутбука очень даже хороший звук).Большой тачпад.

### **Недостатки**
Всего 2 USB порта.Засветы на черном фоне.

### **Комментарий**
По поводу производительности:На ультрах конечно не поиграешь во все игрушки, но на высоких/средних вполне себе приемлемо. Лично мне хватает (брал не только для игр).По поводу USB:Для домашнего пользования мне не хватает 2 USB, так как нужно подключать клавиатуру + мышь + наушники + флешку.Для дороги хватает того, что есть. Мышь + флешка. Наушники Bluetooth.По поводу засветов:При просмотре фильмов/сериалов очень заметны засветы на чёрном фоне, преимущество с правой стороны.Но, в принципе, они не так уж и мешают (привыкаешь и не замечаешь)Так же многие жалуются, что выдув горячего воздуха справа, где расположена ваша рука (с мышкой), но по факту воздух не достаёт до мышки, если конечно прям тык в притык не держать её около ноутбука.Батареи хватает на 10 часов, если всё правильно настроить.Для просмотра видео, сёрфинга и работы в программах, таких как PS, Ai, Ae и прочего.Если играть в игрушки, включая дискретную видеокaрту, то часа 3.С установкой Windows 11 проблем никаких не было. Всё встало, как будто там и было.Вообщем и целом ноутбук стоит своих денег.
