### **Краткое описание**
ASUS Vivobook Pro 15 OLED – великолепный ноутбук для тех, кто работает и играет на профессиональном уровне. Он поможет вам в ваших творческих устремлениях, дополнит ваш стиль жизни, позволит с головой погрузиться в виртуальные игровые миры. Его конфигурация включает в себя передовой дисплей ASUS Lumina OLED с диагональю 15,6”, разрешением 3K и частотой обновления 120 Гц, процессор Intel Core Ultra 9 и высокопроизводительную видеокарту NVIDIA GeForce RTX 4060 с дисплейным мультиплексором. Эксклюзивная система охлаждения IceCool Pro с двумя вентиляторами и тремя вентиляционными отверстиями гарантирует стабильную работу на высоком уровне: общий термопакет центрального и графического процессоров достигает 125 Вт. Для удобного управления креативными приложениями служит уникальный контроллер DialPad, а для быстрого обмена данными – интерфейс Thunderbolt 4 и кардридер стандартного формата SD. Аудиосистема устройства поддерживает пространственные эффекты Dolby Atmos.

### **Достоинства**
Отличная производительность, легко открывает тяжелые графические файлы с кучей слоёвПлавная работаТемпературы в играх в нормеХороший звукЭкран очень хороший

### **Недостатки**
Хотелось бы type-с зарядник в стоке и металлический корпус, а не только крышку, пластик на дисплее выглядит дёшево, но это не критичноНа фото цвет отличается от того, что продаётся. На фото - Cool Silver, в описании - Earl Gray, он чёрный, будьте внимательныЗаряд держит конечно не как Macbook

### **Комментарий**
За такую цену с такими характеристиками ничего больше и нет, поэтому топВозможно кому-то поможет, продублирую. Как убрать "свист/писк":Проблему можно решить уменьшив максимально возможную нагрузку на процессор.В поиске пишите "панель управления", далее "оборудование и звук", затем "электропитание", "настройка схемы электропитания","изменить доп. параметры", "управление питанием процессора". Тут нужно выставить для максимального состояния например 98%.Мне помогло и звук практически не слышен. Важно, чтобы макс. нагрузка была установлена для активного режима электропитания, как в текущем примере "сбалансированная".Перезагружаем ноутбук после махинаций
