### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS TUF Gaming A15 FA507NV-LP025 соответствует стандартам MIL-STD-810H. Он выдерживает тряску, удары, падения, перепады температуры, повышенную влажность. Аппаратная конфигурация с процессором AMD Ryzen 5 7535HS и 16 ГБ оперативной памяти обеспечивает быстродействие. Графический адаптер NVIDIA GeForce RTX 4060 с технологией трассировки лучей и искусственным интеллектом гарантирует плавность и реалистичные визуальные эффекты в требовательных программах и играх.  Система охлаждения с функцией самоочистки обеспечивает бесперебойную работу при разной вычислительной нагрузке. На 15.6-дюймовом экране IPS FullHD с любого положения передается четкое красочное изображение. В ноутбуке ASUS TUF Gaming A15 FA507NV-LP025 установлена клавиатура с технологией ускоренного срабатывания Overstroke и полноцветной подсветкой. Время автономной работы составляет до 12.3 часов в режиме просмотра видео.

### **Достоинства**
Мощный ноутбук. Не шумит так сильно, как другие игровые ноутбуки. Отличный экран, вполне хороший звук. Удобная клавиатура. В дальнейшем можно произвести апгрейд, увеличить оперативную и обычную память.

### **Недостатки**
Экран может показаться малеьнким. Неудобная форма нотубука. Краска корпуса за 2 месяца использование истерлась там, где часто соприкасаюсь левой ладонью. Что очень странно и впервые у меня такое.

### **Комментарий**
Отличный ноутбук Lenovo. По характеристикам может уступать другим производителям по соотношению цена/качество, т.е. может стоять другая карта, более современная, больше памяти и тп, чем у конкурентов. Но Lenovo LOQ этим и хорош, что сделан из качественных микрочипов и отлично оптимизирован.Форма не обычная и может вызвать неудобства, то есть зарядку включаешь не слева или справа, а с сзади, за монитором. Там же есть и другие порты.Серия LOQ и Legion у Lenovo встречаются с разными параметрами и начинкой, нужно внимательно смотреть (где то с могут быть вариации с 8 гб оперативной памятью, что уже за гранью добра и зла). По ощущению, Lenovo держит марку и не зря так дорого стоит.
