### **Краткое описание**
Ноутбук MAIBENBEN M557 с классическим серебристым дизайном оснащен IPS-экраном 15.6”. 8-ядерный процессор одновременно обрабатывает 16 потоков и не зависает при запуске мощных программ. ОЗУ 16 ГБ и SSD-накопитель с 512 ГБ не дают системе Windows 11 Home тормозить. С помощью свободного слота 2.5” SATA вы можете расширять память ноутбука.  MAIBENBEN M557 оснащен набором стандартных портов для внешнего монитора, контроллеров, накопителей, колонок или наушников. Беспроводные модули облегчают настройку доступа в Интернет и связь с мобильными устройствами.

### **Достоинства**
Цена. Производительность. Возможность апгрейда.

### **Недостатки**
За эту цену точно нет.

### **Комментарий**
Добрый день!Отдельное спасибо хочу сказать за комплект прикольных наклеек в подарок. Доче очень понравились. Вы молодцы ребята!Ноутбук покупал для работы, не для игр. И за 49999 (акционная цена) это наверное одно из лучших предложений на текущий момент. Изначально на борту было 16Gb памяти. Поменял на 32Gb Kingston Fury и добавил HDD на 2Tb от WD. Под видеопамять выделил 2Gb. Ubuntu поменял на Windows 10 Pro. С установкой операционной системы и драйверов проблем не было, драйвера есть на сайте производителя. В расширенные настройки БИОСа попадал по F3 (у кого-то получается по F6). Для изготовления загрузочной флешки использовал Ventoy, очень удобная утилита. В boot меню попадаем по F12.Ноутбук понравился. На самом деле это не первый MaiBenBen который выбираю. Подбирал ноутбук коллеге по бывшей работе... и выбор остановился на ноутбуке этого бренда. Именно поэтому следующий такой же уже купил себе. Если акция еще продержится хотя бы с месяц, то думаю и сыну возьму такой же.
