### **Краткое описание**
Victus Gaming Laptop — это игровой ноутбук, созданный для тех, кто ценит производительность и стиль. Он оснащён мощным процессором Intel Core i5-13420H, 16 ГБ оперативной памяти и видеокартой NVIDIA GeForce RTX 4050 с 6 ГБ видеопамяти. Устройство имеет 15,6-дюймовый экран с разрешением Full HD, что обеспечивает плавный игровой процесс. Для хранения данных предусмотрен SSD-накопитель объёмом 512 ГБ.

### **Достоинства**
Мощность ноутбука лично у меня вызывает восторг , ранее железо было крайне средним и я и подумать не мог , что даже те игры в которые я играю годами на самом деле такие красивые)Скорость работы топ.Цена топ за свои деньги.

### **Недостатки**
Пока не обнаружил , если что-то обнаружу дополнюСлабый звук, но я не считаю это недостатком, т.к. это всё таки не совсем то по чему я оцениваю ноутбук, хочешь, чтобы ноут не проигрывал ни в чем - бери бюджет в 300к , и то что-то наверняка найдется, чем будешь не доволен.

### **Комментарий**
Те, кто пишут на счет перегрева, высоких температур и ребутов - думаю , что у вас что-то не правильно настроено. Я отдал настроить человеку, который в этом реально шарит, итог таков : Раст на ультрах 100 фпс , температура до 55 (10 минут игры) , может потом поднимется , но не думаю , что дойдет до 90 как многие пишут.Винда сказали, что онли 11, от 10 толку нет. Настройте правильно и будет вам счастье.Вообще ни в что сверхмощное пока не играл , но Раст, Год оф вар, Пабг и Дота 2 на ультрах вообще без единого намека на вопросы.Если будут какие-то вопросы по настройкам и т.п., то пишите , я попробую уточнить как их решали и по возможности отвечу.
