### **Краткое описание**
Ноутбук MAIBENBEN M555 сочетает в себе высокую производительность со стильным внешним видом. Корпус сделан из белого пластика и смотрится солидно. Такую модель можно взять на мероприятие или встречу с клиентом, также внешний вид отметят студенты и просто ценители эстетики. Основное преимущество ноутбука – скорость работы. Благодаря процессору AMD Ryzen 5 5500U и 16 ГБ оперативной памяти удастся запустить одновременно множество ресурсозатратных процессов и быстро выполнять задачи. А твердотельный накопитель на 512 ГБ даст комфортный объем памяти и быстродействие.  Диагональ экрана составляет 15.6 дюймов. Поддерживается Full HD разрешение на 1920x1080. Матрица IPS, покрытие экрана – матовое. На таком экране можно смотреть любимый сериал или работать. Яркость и цветопередача отличная, блики не будут мешать благодаря матовому покрытию.  Ноутбук MAIBENBEN M555 можно брать с собой благодаря компактности и легкости – вес составляет 1.75 кг. Прием Wi-Fi сигнала обеспечит модуль WI-FI 5 (802.11ac), а беспрерывную работу в офисных программах в течение дня без подзарядки – емкая батарея на 4287 мА*ч.

### **Достоинства**
Просто имба.Отличный дисплей, аккумулятор держит долго, производительности процессора хватает для монтажа на Davinci Resolve, который неплохо так нагружает компуктеры. Корпус ноутбука собран плотно и качественно, несмотря на то что ноут белый, он не пачкается как та *** линейка Modern`ов от MSI.Если игры нужны то тащит всякое стартье без проблем, проверял Left 4 Dead 2, отлично идет. Vega 7 стоит, скоро встройки победят походу кирпичи Хуанга.

### **Недостатки**
Недостатки есть, но незначительные. Экран тут хоть и отличный, но вот для игрулек явно слабоват. Медленная задержка дает о себе знать, хотя быстро привыкаешь. Звук не сильный, но и не плохой.Больше всего мне не нравится то, что нельзя в биосе поковырять настройки. Он тут вообще кастрат. Ну ничего нельзя изменить, а так бы неплохо было покрутить тайминги на памяти или для видеокарты памяти докинуть, но увы.

### **Комментарий**
Понадобился ноутбук для работы, да и сам уже давно хотел себе простенькую машинку, ноут нужная штука, пусть лучше будет, чем его не будет когда он понадобится.Долго метался между тем что же купить, MSI линейка Modern`ов была очень привлекательная, люблю MSI, хорошие штуки делают, но вот конкретно эта линейка ноутов просто мусор, вся память распаяна, новую не докинуть, еще и корпус магнит для грязи. Плюс судя по отзывам были проблемы с аккумулятором, а мне нужна автономность. Решил рискнуть и взял себе M555, в полном обвесе сразу, два модуля памяти (хорошие кстати, Crucial на 16гб и частотой 3200), а так же SSDшником на пол теробайта. Просто топ, не ожидал что будет так хорош собой ноут.P.S. Maibenben - в переводе с китайского означает "Пшеничный Ноутбук") Хорошо что ядра тут стоят не кукурузные)
