### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
просто скину сюда свой коммент из днс, который я же там и оставил. ноутбук у меня такой же,только проц 12700h, но это не имеет значения. в нем будет два решения проблемы:1)отключить турбобуст(но это решение не самое крутое)2)выставить ограничение по питанию в арморикрейт с помощью ручного режимаДоброго времени суток! Оставляю свой отзыв и важную инструкцию, что бы вы не занимались кастрацией(отключение турбобуста проца) своего ноута, а вы скорее всего захотите это сделать и вот почему. Итак, скажу сразу-ноутом я очень доволен(производительность оч высокая, все игры и задачи почти на всех максималках с гладкой картинкой и всем причитающимся), хоть и пришлось повозиться с ним, так как температуры на процессоре в очень сложных задачах доходили до максимума( причем скачками от 85 до 97 градусов), что,естественно, очень пугало(мысли о том, как быстро сдохнут вертушки или сам проц).Все тесты в играх здесь перечислять не буду, возьму только cyberpunk 2077, как одиночную игру с сочной тяжелой графикой и pubg-сетевой шутер где фпс должен быть не меньше 140-150 для хорошей игры.Cyberpunk 2077-настройки ультра высокие, длсс качество, лучи минимальные, лок фпс на 60, режим ноута турбо- температура сразу вязала 85-90градусов,а спустя два часа игры была на 92-96 градусах, местами падая до тех же 85. не скажу , что как то повлияло на игру, свои 60 фпс игра держала более менее стабильно, но когда темп доходила до максимума иногда проскакивали микрофризы(явно эффект троттлинга). Сам процессор работает на частоте 3200-3500 герц, не больше и не меньше и так почти во всех играх.Pubg-все четко в плане фпс, средний 145-150фпс держит отлично(без лока так-то и до 220-250 фпс доходит, на нафига мне 200+ фпс с герцовкой 144) тормозов, фризов не было, но темпы все те же- 85-94 градуса, что тоже печаль.Собственно было решено отключить турбобуст, ибо об этом пишут вообще везде. Действитльено, отключение снизило градусы до 70-75, но так же и урезало производительность, что в том же пабге и панке оч сильно стало заметно. в панке фпс стал проседать до 38-42 оч часто, особенно в городе, в пабге фпс стал проседать до 83-90, что для меня было критично. Вот я и начал искать еще варианты. И потерпел лютое фиаско. андервольт проца заблокирован, даже tdp сторонними приложениями нельзя было ограничить. Ни одна программа не меняла настройки процессора-редактировал реестр для ограничения частоты с включенным турбобустом-нифига. Скачивал trotlesstop, интелпрогу для проца-нифига. вообще нифига ничего не помогало-либо кастрация, либо паранойя изза температур. Корооооче. Спустя месяц я таки нашел способ, как почти без потери в производительности понизить температуры и вот вам ИНСТРУКЦИЯ(ЧИТАТЬ КОММЕНАРИЙ):

### **Недостатки**
ИНСТУРКЦИЯ1. у вас есть встроенное по armory crate и оно очень даже годное(если бы я это увидел и нашел сразу, решение пришло бы гараздо быстрее). В нем вы выбираете сначала(обязательно) "режим турбо" и только после этого идете во вкладку "вручную" . В ручной настройке все что вам нужно будет сделать- понизить ползунки pl1 и pl2 до 40w( по умолчанию стоит 115 и 135 соотвесвтенно, забейте на эти цифры, макс тдп у проца 45W по факту), затем в графике вентиляторов ставим скорость 85 процентов вентиляторов при 80ти градусах тепла. И обязательно сверху над pl1 жмем галку "применить настройки", согласиться с изменениями. ИТАК! если при отключенном турбобусте частота становился 2200 герц максимум, то тут частота стала варьироваться от 2600-2950 герц!))) это небо и земля в плане производитльонсти! а температуры спустя пару часов тестов везде стали не выше 81 градуса, а средняя темп-75-77 градусов!! И то, это в основом в cyberpunk, в других менее процессорозависимых играх и того меньше. в панке фпс упал максиум на 4фпс, реально! думал чуть хуже будет но нет. почти ве так же везде 60 стабильных и иногда в очень тяжелых моментах падает до 54. если играть без всяких графиков-этого не замечаешь( с отключенным бустом и без графика были заметны сразу просадки). в пабге вообще не увидел разинцы в производительности на своих настройках, а спустя два часа темп была не выше все того же 81го градуса, средняя 75.Так же важным будет для вас знать, если вы включите другой режим(например снова турбо), настройки ручные сбросятся и ноут будет работать как из коробки по дефолту. Просто заходим снова в ручную настройку и жмем опять галочку применить настройки- ваши ограничения снова работают) Не забывайте об этом.Так же очень советую включить мониторинг в реальном времени в armory crate. Для этого выбирете именно свое устройсво в armorycrate, там увидите мониторинг. Там включите режим в реальном времени (горячие клавиши тоже в натсройких мониторнга) Теперь при сочетании трех клавиш всегда можно открыть и глянуть на какой частоте и темп. работают процессор и видеокарта.Собственно вот и все- пользуйтесь, друзья, решение реально крутое)))

### **Комментарий**
ДОПОЛНЕНИЕНооо) Насчет турбобуста.)) Я от него полностью не отказался, так скажееем))У меня следующий сценарий работы с ноутом. Когда я играю в сетевые и требовательные игры и мне очень важен фпс, я ставлю свой ручной режим. Но проблема тут заключается в том, что все-таки ноут шумноват без наушников и полностью погрузиться в сюжет без них сложновато))А на днях я решил поиграть с девушкой в алан вейка и шум от вентилей,конечно, бесил. Тогда я,скрипя зубами. отключил турбобуст, но только для режима эффективный. В итоге да, фпс стал проседать, но стало замееетно тише) все таки на 2ух герцах че ему напрягаться, в ручную так его не ограничить к сожалению)В итоге играем сейчас с геймпада с просадками до 45 кадров и редко попадаются моменты с немного рваным фреймрейтом,но ноут при этом приемлемо шумит, короче не напрягает-без ушей можно сидеть.И! Бывает такое, что изза смен режимов производительности ноут может подлгаивать. Ставим заранее нужный нам сценарий и перезагружаем комп( еще был такой момент, что пропала регуулировка яркости, просто не риагировал ноут на какие либо изменения, решилось сбросом настроек биоса. Хз почему такое происходит, просто имейте это ввиду)Добавлено через 58 минутК слову. ноутбук оч быстро и сильно забивается внутри. раз в месяц-два нужно снимать заднюю крышку и конкретно высасывать из вентиляторов всю пыль. Если этого не делать- будет стабильно плюс 10 градусов к температуре спустя месяц полтора при сильных нагрузках. Например, играл я в киберпанк на макс настройках, проц ограничен до 40 ватт. было 81-83 градуса спустя час игры(это норма абсолютная). месяц не чистил- стал греться снова до 89- 93 градусов. Почистил- снова все хорошо. Советую делать это таким образом. Сняли крышку( в иделае отключить шлейф батареи, но если руки прямые то можно и без этого, но ни в коем не касаться микросхем чем нибудь металлическим и не в коем случае не ронять туда всякие болтики), далее аккуратно, не касаясь микросхем высосали всю пыль в области охлаждения (4 радиатора и 2 вентилятора, тепловые трубки). Далее берем сжатый воздух и дуем им в решетки радиатора, так же стараясь не дуть на мелкие элементы микросхемы. подули сжатым воздухом-пропылесосили и так раза 3-4. Если на самих вентиляторах пыль, которая не счищается-берем кисточку и влажную салфетку(следим, что бы она не касалась микросхемы, только по лопастям ей водить) и натягиваем ее двойным слоем на, например крестовую отвертку(или на что-то тупое но не острое) и концом этой отвертки фиксируемся на лопастях, сильно не давим. зафиксировали отвертку и начинаем крутить сами лопасти.лопасти крутим нежно пальчиком, а отвертку двигаем только по диаметру, что бы счищалось не в одном месте.Ой да, перед этим конечно сначала кисточкой пройдитесь. Крайний случай- взять дополнительно иголочку и пройтись ей аккуратно между лопастей, счищая осевшую пыль( я курил за ноутом и у меня была жесть- пыль со смолой на вентилях, которую варик было только так очистить)
