### **Краткое описание**
Невероятно мощное аппаратное оснащение ноутбука MSI Vector GP66 12UH-276XRU позволит ему мгновенно справиться с загрузкой любого приложения, исключить малейшие промедления во время самой насыщенной игровой баталии и обеспечить возможность комфортной работы в многозадачном режиме. Так, представленная модель оборудована 14-ядерным процессором Intel Core i7-12700H и 16 ГБ оперативной памяти.  Благодаря видеокарте GeForce RTX 3080 вам гарантировано впечатляющее качество графики и отсутствие разрывов при трансляции наиболее динамичных моментов. Клавиши ноутбука MSI Vector GP66 12UH-276XRU оснащены RGB-подсветкой, которая добавляет еще больше удобства при использовании устройства с наступлением темноты. Экран диагональю 15.6 дюймов, выполненный на базе матрицы IPS, поразит трансляцией реалистичных и контрастных изображений в Full-HD-разрешении (1920x1080 пикселей). Соответствующие разъемы помогут в быстром подключении не только периферии, но и передаче данных с внешних накопителей.

### **Достоинства**
Производительность(!!!). Цена/качество лучшее на рынке. Холодный, тихий. Улучшенные вентиляторы, дисплей и тачпад по сравнению с прошлогодней моделью.

### **Недостатки**
Для такого железа и цены - их нет.

### **Комментарий**
Очень холодная и бесшумная машина если правильно ее настроить (ниже расскажу как это сделать).За эту цену (в середине апреля 2022 - 210 т.р.) конкурентов нет и близко.Итак, к делу:Интел порезал возможность андервольта ядер на процессорах i7 12700H.Поэтому, хотя в расширенных настройках биоса MSI сейчас и разрешает андервольтить ядра - это все равно пока не приводит ни к никакому эффекту.Однако, как оказалось, этого и не требуется - достаточно отключить turbo boost, и камень становится холодным, а машина бесшумной.Именно на этом ноуте в стоке, киберпанк на ультрах с лучами и всем фаршем, на 2K Ultrawide мониторе (3440x1440), в performance-режиме, с вентиляторами на оборотах выше среднего, показывал такие неприятные температуры: CPU: 80-86C, GPU 72-75CОднако если отключить турбо-буст процессора, то при почти бесшумных оборотах вентиляторов температура падает радикально - CPU: 60-65C, GPU 68-70C (в таком комфортном режиме я и играю, в msi center режим performance, кулеры на "авто").FPS остался таким же, как и до изменений.Если при этом включить кулеры на максимум, CPU почти никогда не превышает 60С, а видюха 58-64C. Но без наушников становится шумновато.Отключить турбобуст процессора можно двумя способами:Способ 1. Перманентно через биос (я в итоге выбрал именно этот способ): заходим в биос (при загрузке компа нажимаем del несколько раз), затем заходим в расширенные настройки (зажимаем правый shift, правый control, левый alt и F2), переходим во вкладку Advanced, там выбираем пункт Power & Performance, далее пункт CPU - Power Management Control, далее выбираем пункт Turbo Mode и ставим его в режим "Disabled". Готово.Способ 2. Если вы занимаетесь каким-нибудь жутким рендерингом, и вам постоянно надо включать-выключать этот режим, скажем в утилите Throttlestop, то сначала надо разлочить эти опции для тротлстопа в биосе:опять заходим в расширенный режим биоса, Advanced > Power & Performance > CPU - Power Management Control > CPU Lock Configuration > CFG Lock и Overclocking Lock оба ставим в режим “Disabled". Готово.Производительность отличная: 3DMark (тест SpyGlass) выдает 12500 без оверклоков, все современные игры в 2K на хаях не напрягаясь.Еще пару слов про этот ноут. Я взял его на замену прошлогоднего MSI GP66 Leopard на RTX 3070, поэтому могу сравнивать. Внешне различий нет совсем. Все замечания и детские болезни этого шасси поправили:Заметно глуше и приятнее стали работать вентиляторы (на более низких частотах, звучат приятнее, похоже изменили дизайн лопастей).Дисплей стал значительно ярче.Трекпад теперь не звенит - сидит в корпусе плотно.Новый блок питания стал больше (но и энергопотребление возросло).Прошлогодний ноут прекрасно работал на Win 10, а на этот судя по всему надо ставить только Win 11.В целом, это классная машина с запасом минимум на ближайшие лет 5-6, которой я ставлю пять звезд. Отличная покупка.
