### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Aspire 3 A315-24P выполнен в серебристом корпусе с экраном диагональю 15.6". Благодаря отсутствию ОС можно установить удобную систему для развлечений или работы. IPS-дисплей не искажает цветопередачу при просмотре сбоку или сверху. Он передает изображение в разрешении 1920x1080  Процессор AMD Ryzen 5 7520U с 4-ядерной конфигурацией лежит в основе Acer Aspire 3 A315-24P. Он обрабатывает 8 потоков, делает вычисления и позволяет без задержки работать в офисных программах. LPDDR5-память объемом 16 ГБ улучшает производительность системы за счет ускорения обработки задач.  IPS-экран с матовым покрытием передает картинку в разрешении 1920x1080. Он сохраняет цветопередачу благодаря широким углам обзора. Дисплей не мерцает, поэтому безопасен и удобен для длительного использования. От батареи Li-Ion емкостью 40 Вт·ч устройство будет работать до 12 часов при просмотре веб-страниц. Файлы сохраняются на SSD-диск объемом 512 ГБ. Он ускоряет запуск программ и системы.

### **Достоинства**
Недорогой, легкий. Приемлемый объем памяти.

### **Недостатки**
Распаянная память. Только один слот для hdd/ssd. 2 порта usb - маловато. К сожалению - звук на ноутбуке очень слаб.

### **Комментарий**
Установил Win10, хотя была рекомендована Win11. С драйверами проблем особо не возникло. Если только со звуком. Возможно, есть решение с установкой более лучшей версии драйвера Realtek. Мне не хватило опыта решить эту проблему. В целом - это хороший офисный ноутбук за такую цену. Не для игр.
