### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Bravo 15 C7VF-039XRU – мощная геймерская платформа. В ней сочетаются высокая производительность и технологичность, необходимые для преимущества на поле виртуального сражения. Экран 15.6 дюйма IPS FullHD обеспечивает детализированную картинку с красочными цветами и широкими углами обзора. Для удобства управления установлены эргономичная клавиатура с голубой LED-подсветкой и тачпад.  Вычислительный потенциал высокого уровня достигается благодаря процессору AMD Ryzen 5 7535HS, 16 ГБ ОЗУ и видеокарте GeForce RTX 4060. Под размещение пользовательских файлов предусмотрен диск SSD вместимостью 512 ГБ. Фирменная система охлаждения Cooler Boost 5 поддерживает стабильную температуру компонентов. Одного заряда литий-полимерного аккумулятора достаточно для 6 часов автономности MSI Bravo 15 C7VF-039XRU.

### **Достоинства**
Цена - всего на 10к дороже чем цена на ноуты которые еле тянут современные игры. Многие более дорогие ноуты в ДНС хуже этого по железу.Алюминиевый корпус - приятно на ощупь и полезно для охлаждения внутренностей ноута. Долговечность и лёгкий вес обеспечены.Киберпанк 60 фпс на высоких с RTX, думаю с остальными играми проблем не будет, так как киберпанк слабо оптимизирован. Другие игры должны работать так же, или лучше. 144гц экран это круто. Вебкамера очень даже неплохая, также как и встроенный в экран микрофон. Для "созвонов" в самый раз.Хорошо работает блютуз (беспроводные устройства) и в целом система работает быстро, без запинок.Если кто знает, можно ли выключить встроенную видеокарту, стоит ли это делать, и как это сделать - напишите коммент.

### **Недостатки**
Так как это ноутбук, то типичные: шум кулера, плохой звук встроенных динамиков, клавиатура будет удобна не всем.(upd 17.05 Не актуально, киберпанк с лучами 60фпс без подключения ноута к сети работает отлично) Так как это игровой ноутбук - не ждите долгой работы в режиме производительности, и не ждите, что топовые игры будут работать без подключения ноута к розетке.Нет установленной системы - но никто не мешает поставить её самому. Главное не качайте кривые сборки "от васяна".Подсветку клавиатуры нельзя настроить "падсибя", но зато можно выключить.

### **Комментарий**
Теги: Не работает звук MSI Thin ноутбук мси не работают динамики не работают встроенные динамики нет звука на ноутбуке -После установки звуковых драйверов с сайта MSI и проверки, включен ли вообще звук, попробуйте при включенном ноутбуке зажать кнопку питания на 30 секунд. Затем включите ноутбук, переключите в виндоус устройство звука на какое-либо из доступных, и проверьте, работают ли встроенные динамики. Этот способ помог мне.
