### **Краткое описание**
Ноутбук ARDOR GAMING NEO G15-I5ND314 выполнен в прочном корпусе из пластика и алюминия черного цвета. Благодаря производительным аппаратным комплектующим он обеспечивает вычислительную продуктивность при работе в программах и запуске игр. В модели задействованы процессор Intel Core i5-12450H, 16 ГБ оперативной памяти и дискретная видеокарта GeForce RTX 4060 от NVIDIA.  В ноутбуке ARDOR GAMING NEO G15-I5ND314 установлен экран диагональю 15.6". Матрица IPS с разрешением FullHD и частотой обновления 144 Гц гарантирует четкость передачи деталей и оттенков. Акустическая система с двумя динамиками и сертификацией Sound Blaster Cinema 6+ формирует детализированное насыщенное звучание. Для комфортного управления в темноте реализована клавиатура с многоцветным освещением RGB. Аккумулятор емкостью 3390 мА*ч гарантирует до 5 часов автономной работы ноутбука.

### **Достоинства**
1. Внешний вид - великолепно, очень нравится форма, подсветка клавиатуры тоже вопросов не вызывает2. Производительность - приложил фото теста киберпанка на фулл хд/высокие настройки/минимальная трассировка - 84 авг фпс. Это больше, чем у любых конкурентов с такими же характеристиками.3. ССД - не сделал скрин, скорости порядка 3600 на 3200, что неплохо для ссд на 512 гб.4. Много интерфейсов - 3 usb (правда 1 из них 2.0); type-c; hdmi и тд.5. Тип памяти - ddr5 (на многих аналогах стоит ддр4).6. Хороший процессор - Почти все конкуренты ставят 12450, который значительно менее производительный, чем 12600.

### **Недостатки**
1. Батарея действительно достаточно слабая, но как по мне для игрового ноутбука это не имеет особого значения.2. 16гб памяти 2мя плашками - В нынешних реалиях 16гб уже не хватает, если бы производитель запихнул 1 плашку на 16гб и оставил второй слот пустым было бы сильно лучше. А так придется полностью менять память со временем.3. Звук ужасен, но неужели вы купили игровой ноутбук и будете играть на его динамиках? Просто купите нормальные наушники или колонки, ну или подключите свои беспроводные от телефона.4. Очень маркий - Первое время я буду его протирать, но потом просто забью и он станет выглядеть плохо.

### **Комментарий**
В целом, недостатки для меня незначительные. Некоторые пишут, что мало памяти, но есть ещё один слот для м2, и вы же знаете сколько памяти, когда покупаете ноутбук, так что такие комментарии неуместны.Ноут действительно шумит при нагрузках (Вообще удивительно). Другие ноутбуки, кстати, вообще не шумят, даже звуки не издают, а этот блин гад шумит!Клавиатура мне кстати понравилась, вполне себе приятная.Кстати про дисплей - он неплох, цветопередача отличная, даже настраивать не надо, но ничего особенного в нём нет.Если вы ищите хороший игровой ноутбук, который потянет всё, и при этом не хотите разорится - этот ноут лучший выбор.9.5 из 10!
