### **Краткое описание**
Ноутбук MAIBENBEN X525 – игровое устройство с IPS-экраном 15.6” и клавиатурой с RGB-подсветкой. 8-ядерный процессор действует в 12 потоках и гарантирует работу программ без сбоев и торможения. ОЗУ 16 ГБ отвечает за быстрый запуск установленной ОС. Дискретная и встроенная видеокарты улучшают качество игровой графики и точность управления персонажем.  MAIBENBEN X525 оснащен SSD-накопителем на 512 ГБ и свободным слотом M.2 PCIe 2280 для подключения 2-го жесткого диска. Ноутбук оснащен набором интерфейсов для работы с периферийными устройствами. Модули Wi-Fi и Bluetooth облегчают доступ в Интернет и беспроводное подключение контроллеров.

### **Достоинства**
Брался для работы (1С, кодинг, офис, минимум фотошопа) и для легких игр (есть стационарные ПК, играть на ноуте - скорее исключение).Производительность для рабочих задач более чем достойная, автономность удовлетворительная (чаще всего все-таки от сети работаю). Устанавливал Win11 Pro (с оф. образа + купленный на развалах ключ), да, есть определенные неудобства. Об этом ниже.Экранчик яркий, изображение четкое.Клавиатурка... ну не механика, обычная ноутбучная клавиатура. Пойдет.Взял за 89 999, так что соотношение цены к производительности считаю приемлимым. Блестяшки от китайских вендоров с невозможностью апргрейда не заинтересовали, хоть экранчики сочные, да...

### **Недостатки**
Греется, зараза. Но тут уж ничего не попишешь.Нет доступа к замене ОЗУ и SSD, необходимо полностью снимать заднюю крышку. Но тут уж вина форм-фактора, наверное.Мудреные дефолтные костыли в BIOS не дают возможность с ходу поставить ОС.Драйвера необходимо тянуть с оф. сайта, мало что ставится "из коробки".512 Гб SSD мало! Надо менять SSD, порт М2 всего один.

### **Комментарий**
По установке Win, мало ли кому пригодится:1. Чтобы установщик увидел ваш SSD в BIOS необходимо в разделе Advanced отключить VMD (поставить значение Disabled).2. Вместе с установкой не поставился драйвер на Wi-Fi, застопорился при первом подключении к сети, установщик не предлагал пропустить шаг. :Жмем shift + F10, и вводим команду oobe\bypassnro. После перезагрузки шаг можно будет пропустить.3. Драйвера скачайте на оф. сайте заранее на эту модель. Хотя бы на "вафельник".
