### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS VivoBook PRO 15 M6500QC-HN058 подарит незабываемые эмоции при прохождении игровых сессий. Видеокарта GeForce RTX 3050 возьмет ответственность за отсутствие разрывов при демонстрации динамичных эпизодов. Экран диагональю 15.6 дюйма сконструирован по IPS-технологии. Она способствует увеличению углов обзора и расширению цветового охвата изображений.  Внутри ноутбука ASUS VivoBook PRO 15 M6500QC-HN058 спрятан 6-ядерный процессор AMD Ryzen 5 5600H и 16 ГБ оперативной памяти. С этим аппаратным оснащением вы организуете работу в многозадачном режиме без малейших промедлений. Клавиатура ErgoSense обеспечивает удобный ввод данных. Авторизация пользователя производится после идентификации личности по отпечатку. Одноименное покрытие стоит на страже поглощения бактерий. После использования веб-камеры не забудьте закрыть шторку, усиливающую конфиденциальность.

### **Достоинства**
1 Звук хорош, не знал что так можно. Приятно слушать музыку. Даже колонки не подключал. Два динамика направлены вниз, но на столе звучит хорошо. Громкости хватает. Но я не хард рокщик2 Красивый3 Поставил в Винде на экономный режим и при питании от батарейки частота 1.6ГГц (от питалова где-то 2ГГц в экономе). Вентиляторы либо тихо крутятся либо выключены (для инета, ютуба норм). Пишет, что часов 7 проработает. При макс производительности вентиляторы все время маслают даже при серфинге инета.4 При подключении 4К телека, частота выставилась на 4К, 60гц. Хотя написано, что HDMI1.4, а это максимум 30Гц. При 30Гц, мыша будет еле ползать, лагать.5 У камеры есть шторка. Так же камеру и микрофон можно кнопками выкл/вкл6 большой тачпад, приятные кнопки, три уровня подсветки кнопок (бело-синеватая подсветка)7 тонкий, весы показали 1.7кг

### **Недостатки**
Экран - белый цвет чуть желтит, но у меня все ОЛЕД, может не привык или отвык от IPSНет замка кинсенгтон

### **Комментарий**
Экран матовый на ноуте
