### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro V15 ANV15-41 оснащен клавиатурой с интегрированной подсветкой, исключающей погрешность ввода во время игровых сессии. С видеокартой GeForce RTX 2050 обеспечена своевременная смена кадров и отсутствие задержек. Модуль WI-FI 6 несет ответственность за стабильное соединение при навигации по Сети и онлайн-поединках.  Ноутбук Acer Nitro V15 ANV15-41 скрывает впечатляющую вычислительную мощность. Она состоит из 6-ядерного процессора AMD Ryzen 5 7535HS и 8 ГБ оперативной памяти. Вы насладитесь мгновенным запуском приложений и не ощутите промедлений при использовании нескольких требовательных программ. Сконструированный на основе IPS-матрицы экран удивит широкими углами обзора и насыщенной цветопередачей. Матовое покрытие устранит солнечные блики, повысив детализацию изображений.

### **Достоинства**
Цена, экран, производительность

### **Недостатки**
Система оттока воздуха, отсутствие рецензий

### **Комментарий**
Пишу отзыв относительно первого дня использования, так как данную машинку я брал, можно скзаать, вслепую и решил рискнуть. Выбирал между этим ноутбуком и ноутом от ASUS из такой же ценовой категории. Ничего дороже не рассматривал, да и ни к чему мне. Расскажу все оп порядку. Очень радует в данном ноутбуке аппаратная составляющая - иметь на коленках шустрый райзен крайне приятно. Про видеоядро так не скажу, все же на данный момент 2050 это не самый лучший вариант, но для неприхотливых ребят вроде меня, которые могут поиграть и на минимальных настройках со средними, и такой вариант ог-го-го. Пока не могу сказать про конкретные игры, но уже предвкушаю подобные танцы с бубном в настройках графики в новых проектах. Рад, что выбрал этот ноутбук. Винду ставил 10, 11 пока плохо оптимизирована, не по наслышке знаю. Встала как влитая. Драйвера на сайте производителя все есть, все точно так же хорошо встало. По итогу с установкой системы вообще никаких проблем не испытал. Немного сначала напугало, что ноут громко воет в биосе, но когда поставил ОС понял, что в отсутствии каких либо задач, ноутбук тише воды. Пока пробовал его только в варфейсе - на максимальных настройках 60+ кадров. Бьюсь об заклад, что с танками, дотой, кс, гта5 точно такая же история. Во время серфинга ноутбук работает шустро. Из мелочей приятная клавиатура, хоть и мембранка. Единственное, что сомнительно - выход воздуха по системе охлаждения. Тот дует прямо на экран. А так... Пока ничего плохого не скажу. Думаю со временем дополню отзыв. Сравнивая свой текущий опыт с рецензиями на ASUS, который я хотел брать, пока проблем не встречал
