### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Modern 15 B7M-217XRU – производительная модель для мобильных пользователей, ставшая обладательницей 8-ядерного процессора AMD Ryzen 7 7730U. С таким чипсетом многозадачный режим работы или запуск развлекательных приложений не станет проблемой для этого портативного компьютера. Устройство облачено в пластиковый корпус классического черного цвета, привлекающий внимание еще до открытия крышки. Тонкий ноутбук весом скромные 1.8 кг сможет сопровождать вас в любой поездке.  Модель MSI Modern 15 B7M-217XRU отлично подходит для продуктивной работы благодаря продуманной конструкции. 15.6-дюймовый дисплей раскрывается на 180 градусов, что позволит продемонстрировать контент другим людям. Полноразмерная клавиатура предусматривает подсветку клавиш, чтобы за ноутбуком было комфортно работать даже в темноте. Тачпад увеличенного размера повышает удобство взаимодействия с устройством. Аудиосистема позволит насладиться отличным качеством звука при работе за ноутбуком или во время развлечений.

### **Достоинства**
Хороший ЦППамять в двухканале

### **Недостатки**
При первом включении сразу насторожил звук из левой части ноута, в районе клавиши ESC, наводки - хрип, щелчки, писк.Думал, что наводки на динамик, но он есть постоянно, даже в DOS/BIOS. Иногда заметно плывёт цветовая температура и меняется контрастность экрана при фиксированном значении яркости, будто статика на матрицу действует. Кстати звуки статики/замыкания как раз из области крепления шлейфа матрицы к плате, судя по скринам с Инета.Буду сдавать обратно.Жаль, ноут был нужен и в целом на бумаге он по характеристикам хорош, если бы не этот брак. Ну и писк турбины отвратный уже на 2500 (то есть почти всегда), отчётливо слышен в шумной комнате - ухо не привыкает.Также открытая на 90+ градусов крышка почти полностью перекрывает выхлоп системы охлаждения на задней части...

### **Комментарий**
PS: обратился к заму управляющего магазина, с предложением поменять на другой экземпляр этой же модели или другой ноутбук, с моей значительной доплатой (больше 50%), но получил невнятный отказ - послали в СЦ. Шикарно, из магазина сразу идём в СЦ за свои деньги...Еще сразу за моим, после премодерации, появился 5-бальный отзыв от бота - это стоит учитывать при оценке рейтинга . Но спасибо хоть мой без купюр опубликовали.
