### **Краткое описание**
Ноутбук ARDOR GAMING NEO N15-I5ND401 15.6” в черном цвете оснащен 16 ГБ оперативной памяти и 12-ядерным процессором Intel Core i5-12600H, что обеспечивает быструю загрузку файлов и обработку информации — устройство не зависает при выполнении одновременно нескольких задач. Графический дискретный процессор GeForce RTX 3050 с собственной оперативной памятью 6 ГБ может выводить видео в разрешении 8К, обеспечивает комфортный игровой процесс в онлайн- и загруженных играх.  Ноутбук ARDOR GAMING NEO N15-I5ND401 получил экран 15.6 дюймов с разрешением Full HD, который выводит четкое, детализированное изображение. IPS-матрица с углами обзора до 178° позволяет видеть на экране картинку без искажений цвета и контраста не только прямо, но и со стороны — при работе в команде каждый участник сможет четко рассмотреть информацию. Матовая поверхность защищает монитор от бликов, улучшает читабельность.  Клавиатура с русско-английской раскладкой оснащена цветной подсветкой клавиш, что облегчает управление и ввод данных в темноте. Благодаря аккумулятору емкостью 3560 мАч ноутбук можно использовать автономно до 6 часов.

### **Достоинства**
производительностьцена

### **Недостатки**
шум(норма для ноутбуков)не запускается Control Center

### **Комментарий**
не запускается Control Center, с помощью которого и регулируется мощность вентиляторов, подсветка клавиатуры и мониторинг температуры.пробовал сочетанием FN+ESC, не работает, exe файла так такового не виделкто то знает почему не работает? или это потому, что ноутбук новый и на него пока нельзя ставить эту программуUpd: нашел свое решение! Поставьте самую новую версию Windows (22H2), и скачивайте. После перезагрузки сочетание клавиш работает
