### **Краткое описание**
Ноутбук ARDOR GAMING NEO G15-I5ND302 оснащен 8-ядерным процессором Intel Core i5-12450H и 16 ГБ оперативной памяти. Вычислительная мощность не допускает промедлений при загрузке приложений и организации работы в режиме многозадачности. Дискретная видеокарта GeForce RTX 4050 обеспечивает быструю смену кадров во время отображения динамичных сцен. Энергии аккумулятора емкостью 3390 мАч достаточно для длительного доступа к возможностям.  Ноутбук ARDOR GAMING NEO G15-I5ND302 обладает 15.6-дюймовым экраном, ведущим звеном которого выступает IPS-матрица. Она гарантирует трансляцию контрастных картинок с широкой гаммой оттенков. Матовое покрытие сохраняет насыщенность цвета, преломляя солнечные блики. Интерфейс Bluetooth 5.3 служит для синхронизации внешней периферии. Модуль TPM стоит на страже защиты личных данных и отражения вредоносных атак.

### **Достоинства**
Отличная производительность за свои деньгиВ пиковых нагрузках ноутбук остается достаточно холоднымЭкран 144 ГцRTX 4050 на 100ватНастраиваемая подсветка клавиатуры

### **Недостатки**
Звук из динамиков ужасный (они тут чисто для галочки)Кому-то может не понравится матрица с охватом NTSC 45% (но я вообще перешел с TN, так что для меня стало лучше)За холодный ноутбук при нагрузке расплачиваемся довольно шумной системой охлаждения (для игровых ноутбуков это нормально)512 Гб на SSD, для современных игр это очень мало, но такой стоит у всех в этой ценовой категории, так что надо будет потом вставлять еще диск минимум на 1 Тб

### **Комментарий**
10-ая винда встала без проблем, в комплекте идут драйвера на флэшке, единственное пришлось самому искать двайвера на Wi-fi (на флэшке нет или встали криво, а на оф сайте драйвер в XML формате)..Странный механизм выключения: обычно нажимаешь "завершение работы" и все, а тут после надо еще кнопку нажать.Ну и по производительности отпишу, в чем протестировал:Mount & Blade II Bannerlord - на максимальных настройках в битве 500 на 500 выдает 60-90 (иногда падает до 50) фпс при температуре 70. С локом на 60 кадров ГПУ разогревается только до 60-62 градусов. В игре слову проц сильнее был загружен, чем видюха.Total Conflict Resistance - на максимальных настройках выдавало 50-80 фпс с температурой ГПУ с ЦП по 70 градусов. Поставив лок на 60 фпс, температура упала до 65-68 градусов.Deep Rock Galactic - на ультрах 80-150+ ФПС. Естественно можно ограничить до 60 кадров и получить температуру даже ниже 50 градусов. ЦП 65 градусов.Warhammer Vermintide 2 - 100-135 фпс, с локом в 60 получаем 50-55 градусов.X4 Foundations - кто знаком, знает, что это специфичная игра. На любых настройках (от минимальных от ультра) выдает 30-110 фпс, ГПУ грузится на 20-30%. Все упирается в процессор и в те события, которые происходят в игровой вселенной.Space Hulk: Deathwing - на максималках 70-180+ фпс в зависимости от происходящего на экране.Ради интереса запустил STALKER CoP с модом Dead Air, на максимальных проучил 110-135 фпс.Для тестов тупо выкручивал все на максимум, хотя многие настройки по мне даже портят картинку (в том же Total Conflict Resistance максимальное сглаживание все в мыло превращает). Настраивая картинку под себя, можно получить еще больше ФПС или охладить карту. Дальше будет несколько скринов с мониторингом системы.Относительно разницы режимов (Производительный, Сбалансированный, Тихий)Тестил в хабе в Vermintide 2, стоял я смотрел в одну точку в течении 20 секунд, смотря колебания фпс и температуру, и так:Производительный - 116-121 фпс, температура ГПУ 64-66.Сбалансированный (развлечения) - 116-121, температура ГПУ 58-62 (да-да, производительный режим по факту просто дополнительно грел карту и шумел куллерами, прироста фпс не дал вообще, в Bannerlord кстати было так же, в других не тестил)Тихий - 60-65 фпс, температура ГПУ 49-51.
