### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS TUF Gaming A15 FA507NV-LP023 диагональю 15.6 дюймов оснащен IPS-дисплеем с высокой цветопередачей. Картинка передается в разрешении Full HD, что позволяет полностью погрузиться в увиденное. Модель имеет широкий цветовой охват и обеспечивает комфортный просмотр без искажений. Устройство поддерживает игры следующего поколения, а быструю и бесперебойную работу обеспечивает процессор AMD Ryzen 7 с увеличением частоты до 4.75 ГГц. Встроенный вентилятор способствует быстрому отводу тепла.  Ноутбук ASUS TUF Gaming A15 FA507NV-LP023 имеет SSD-накопитель на 512 ГБ, чего достаточно для хранения большого количества данных. Технология Dolby Atmos обеспечивает чистую и всестороннюю передачу звука, а шумоподавление способствует качественной связи без помех. Клавиатура с RGB-подсветкой оптимизирована для игр, имеет моментальный оклик и позволяет оказаться на шаг впереди соперника. Выделенные клавиши WASD обеспечивают быстрый доступ к командам движения.

### **Достоинства**
+++ Очень мало потребляет в простое и в сценариях офисного использования+++ Благодаря хорошей встройке, можно поиграть в дороге. Хватит на 3-4 часа с выключенной дискреткой+++ MUX переключатель тут действительно есть, именно поэтому при переключении видеоадаптера возникает статтер++ DDR5 в конфигурации 8+8++ Довольно компактный++ Нагрев если и ощущается на рабочей области, то не сильно+ Зарядка через Type-C при помощи 65 и 100 ваттных зарядок. Можно зарядить и от повербанка

### **Недостатки**
- Примитивный BIOS- Большой и тяжелый блок питания- Маркий пластик в районе клавиатуры- Плохое ПО от производителя (есть альтернатива, поэтому 1 минус)-- Процессор греется до 90-95 градусов в стресс-тестах и в играх-- Поддержка Linux: На новых ядрах (Версия 5.15.0-57 и выше на Linux Mint) не работает клавиатура, работают лишь некоторые клавиши--- Неотключаемый Modern Standby. Обычно, компьютеры уходят в сон переходом в некое состояние S3, при котором процессор приостанавливает работу, а данные в оперативной памяти сохраняются. Но в данном случае, вместо сна он продолжает работать, отключается только дисплей

### **Комментарий**
---ТЕСТЫ---Среди игр я протестировал Cyberpunk 2077 и Portal RTX среди требовательных игр- В Portal RTX настройки на фото 4, в среднем выдает ~90-100 FPS- В киберпанке пресет "Трассировка лучей: Ультра" но с выключенным размытием в движении, которое вызывает неприятные ощущения в глазах. Результат бенчмарка на фото 1Также на нем проводил стресс-тест при момощи OCCT.- На видеокартах тест 3D-стандарт нагрел дискретку на 76-78, встройку на 90- Процессор нагрелся до 93-95 градусов---СОВЕТЫ---Забудьте о режиме Турбо. Он не сильно прибавит в производительности, но нагрев будет ощутимее. К тому-же RTX 4060 после 100 ватт почти не прибавляет в производительности, а в сбалансированном она как раз потребляет чуть меньше этого.Вместо ПО производителя (Armory Crate) лучше используйте G-Helper. Он делает ровно то, что должен делать Armory Crate (в некоторых аспектах даже более гибкий) на ура. Но в отличии от Armory Crate, G-Helper ГОРАЗДО легче, представляя собой один EXE на 4.5 Мб.---ПРИМЕЧАНИЯ---Считайте, что тут Ryzen 7 6800H. Тут стоит его рефрешКамеру и микрофон не тестировал - камеру я использовал лишь 1 раз, а встроенный микрофон - никогда. Я тихий человек, использую гарнитуруЭкран тут... есть. Не более, не менее. Меня он устраивает---ВЫВОД---В целом хорошая машина для повседневного использования. По сути является игровым ноутбуком с характером ультрабука. И для повседневного использования подходит отлично
