### **Краткое описание**
Ноутбук MAIBENBEN X556 подходит для выполнения любых целей благодаря наличию дискретной видеокарты, мощного процессора и большого объема памяти. Видеокарта GeForce RTX 3050 с почти максимальным для этой карты уровнем TDP 75 Вт, 16 ГБ оперативной памяти с частотой 3200 МГц, процессор AMD Ryzen 5 5600H на 6 ядер и 12 потоков позволит работать в ресурсоемких программах и получать удовольствиях в играх на лучших настройках графики. Максимальная частота обновления экрана в 144 Гц и IPS матрица позволят ощутить реалистичность происходящего на высоких FPS, разглядеть каждую деталь и любоваться плавной и четкой картинкой.  Клавиатура ноутбука MAIBENBEN X556 с русской и английской раскладкой оснащена настраиваемой подсветкой RGB. В темноте MAIBENBEN X556 смотрится эффектно. Блики от лампы или солнца никак не помешают эксплуатации благодаря наличию матового покрытия экрана.  Накопитель данных у ноутбука представлен в виде M.2 PCIe SSD диска объемом 512 ГБ. При необходимости можно поставить дополнительный накопитель, а также расширить оперативную память до 64 ГБ.

### **Достоинства**
- Соотношение цена/качество/функционал- Производительность! Почти во всех играх ультрах, только в God of War пришлось снизить до "высоких".- Память не распаяна, можно проапгредить до 64ГБайт.- Наличие слота для HDD 2.5"с салазками + есть возможность установки второго SSD M.2!- Хорошая система охлаждения, есть куча настроек, которые позволяют настроить её на достаточно комфортную работу при этом соблюдая тепловой режим для CPU и GPU.- Приятная клавиатура.- Дисплей 144Гц

### **Недостатки**
- Батарея- Звук

### **Комментарий**
Аппарат приятно порадовал. Пластик высокого качества, не скрипит не люфтит.Игры тянет все, где хочется всё на ультра, но чуть чуть не дотягивает, можно использовать технологию апскейлинга от AMD FSR 2.0 или DLSS от NVIDIA (да наша карта это всё поддерживает!),с ними можно добиться очень крутых результатов увеличив FPS совсем немного потеряв в качестве.Очень продуманная конструкция, нравится, что подключение основных портов сзади ноутбука.При работе в офисных задачах, он работает на столько тихо, что его не слышно от слова совсем! )))По итогу - очень рекомендую!
