### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Aspire Go AG15-31P-36CH серебристого цвета рассчитана на решение офисных задач и учебу. Удобные инструменты для этого дает предустановленная Windows 11 Home. Для ускорения игр она использует функцию DirectStorage. Это позволяет загружать простые игры. IPS-матрица лежит в основе экрана диагональю 15.6". Благодаря широким углам изображение правильно передает цвета при взгляде сбоку или сверху.  Acer Aspire Go AG15-31P-36CH использует процессор Intel Core i3-N305 с 8 энергоэффективными ядрами. Они оптимизируют работу ноутбука, обрабатывают одновременно 8 задач. При повышенной нагрузке компонент увеличивает частоту до 3.8 ГГц: показатель TDP остается на уровне 9-15 Вт. Это значит, что устройство не перегревается, сохраняя производительность. LPDDR5-модуль объемом 16 ГБ позволяет без задержки переключаться между окнами в многозадачном режиме. На SSD-диске объемом 512 ГБ хранятся файлы. Он ускоряет запуск программ и системы, загрузку данных.

### **Достоинства**
Быстродействия за глаза для офисных задач. Малый вес. Тихий, не слышен пока не начинает напрягаться.Есть USB тип С

### **Недостатки**
Картинка на экране так себе, но приемлемо.Традиционно мало USB, нет LANПериодически сильно дольше обычного грузится сам BIOS (до 15-20сек), может тесты какие делает. Может можно это устранить настройками BIOS, я не стал разбираться. Сама система грузится как обычно быстро (10-15сек).

### **Комментарий**
При установке Win10 остались неустановленными больше дюжины драйверов (вероятно потому, что драйвер на WiFi в том числе не установился). Благо все драйверы есть на SSD M2 диске. Так что, при установке оставляйте этот раздел с драйверами.
