### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
- Дисплей- Процессор- Шторка закрывающая камеру- Подсветка клавиатуры, 3 уровня яркости. (Не прям супер, но пойдет)- Компактность

### **Недостатки**
- Нет подсветки Num Lock как у Caps Lock (Неужели такой же квадратик нельзя было сделать?)- При установки windows, не видит ssd, пришлось гуглить, благо все быстро решается через отключение в биосе VMD.- Возня с драйвером на Wi-Fi- Возня с драйвером на тач пад.

### **Комментарий**
Смущал корпус из пластика, но вживую смотрится не дешего. (Не пожалел)Один человек написал отзыв что не работает память в двухканальном режиме, следовательно видеокарта Intel Iris Xe Graphics - превращается в UHD. Меня это смутило, хотел уже отменять заказ, но решил лично проверить.У меня память работает в двухканальном режиме, видеокарта определяется везде как Intel Iris Xe Graphics, так что с этим все в порядке. (На windows 10)Wi-fi драйвер хрен найдешь, на официальном сайте можно выбрать драйвера только под windows 11 (Неизвестно еще, сработало бы, если была 11)Хорошо наткнулся на комментарий пользователя "Пришелец-ZA36342" спасибо ему! https://dlcdnets.asus.com/pub/ASUS/nb/Image/Driver/Networking/29796/WirelessLan_DCH_MediaTek_Z_V3.0.1.1264_29796.exe?model=m6500qhПо этой ссылке у вас должно все встать без танцев с бубном.Далее - тач пад, тоже ни хрена нет, на официальном сайте рыскал, ничего не подходило. Плюнул, скачал просто Driver Booster 12 Free, установил там все и заработало.
