### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro 5 AN515-58-5501 обеспечивает продуктивность работы в требовательных программах и при запуске компьютерных игр. В оснащение модели входят процессор Intel Core i5-12450H, видеокарта GeForce RTX 3050 от NVIDIA и 8 ГБ оперативной памяти, которые позволяют демонстрировать скорость при обработке ресурсоемких задач. На экране IPS 15.6 дюйма формата FullHD с матовой поверхностью картинка передается четко с яркими и насыщенными цветами. Технология DLSS и частота обновления 144 Гц гарантируют точность отображения динамичного видеоконтента.  Для погружения в мир игр и комфортного управления установлена клавиатура со светодиодной подсветкой RGB. На боковых гранях портативного компьютера расположены порты USB, разъемы DP 1.4 и HDMI 2.1 для подключения устройств. Беспроводная синхронизация выполняется посредством технологий Wi-Fi и Bluetooth. Аккумулятор позволяет ноутбуку Acer Nitro 5 AN515-58-5501 работать автономно до 8 часов.

### **Достоинства**
Работаю с ним уже 1.5 года. Производительность действительно Высокая. Без нареканий по железу. Однако это не только плюс...

### **Недостатки**
Система охлаждения не справляется с нагрузкой. Процессор и видеокарта греются и работают на износ, вентиляторы шуршат на максимуме но не справляются. Через год у меня отлетел процессор i7. Поменял на i5. Чистку лучше делать раз в 3 месяца. Ещё один большой недостаток - это сама конструкция клавиатуры. Между клавиатурой и тач-падом есть грань которая натирает экран при переноске. В течение полугода если постоянно возить ноутбук с дома на работу и обратно на экране прямо по центру появится горизонтальная царапина, еще через пол года появятся контуры кнопок. Думаю продавать и менять только из-за этого. Данная проблема со всеми ноутбуками серии Nitro 5. (фото прилагаю)

### **Комментарий**
В итоге для современных игр он не подойдет только из-за системы охлаждения. Даже с алюминиевой подставкой с вентиляторами от DeepCool процессор и видеокарта работают на износ с постоянно критически высокой температурой. При частой переноске экран царапается. Существуют более лучшие аналоги.
