### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Modern 15 B13M-610XRU оснащен 15.6-дюймовым экраном, который выполнен по IPS-технологии. Она улучшает контрастность картинок и расширяет углы обзора, предоставляя возможность просмотра любимого контента на любом расстоянии от дисплея. Разрешение 1920x1080 пикселей повышает детализацию мельчайших элементов и объектов. Раскрытие крышки на 180 градусов способствует удобному изучению и демонстрации файлов.  Ноутбук MSI Modern 15 B13M-610XRU поддерживает модуль TPM, который шифрует данные и отражает вредоносные атаки. Процессор Intel Core i5-1335U с 10-ядерной архитектурой и 16 ГБ оперативной памяти не допускают промедлений при организации работы в многозадачном режиме. Гарантом высокой скорости при навигации по площадкам Сети выступает модуль WI-FI 6 (802.11ax). Подключение дополнительного монитора для повышения продуктивности производится через HDMI-выход. На хранение файлов выделено 512 ГБ.

### **Достоинства**
Производительность, монитор

### **Недостатки**
Нет сканера отпечатков, фейс id тем более. Слабый акб.

### **Комментарий**
Комментарии тут все без конкретики.По итогу месяца использования:1. Очень хорошая производительность, на уровне флагманов. Процессор, память, все быстрое с запасом мощности, даже встроенная видеокарта iRISxe на i5 13-го поколения очень неплохо себя показывает, на голову выше vega8 от радеона (второй ноут на аналогичном радеоне).2. Если будет возможность, рекомендовал бы поискать версию с предустановленной win11, иначе будет головняк с установкой полного набора драйверов, т.к. самостоятельная установка 11 win сюда, подразумевает и установку драйверов ручками.3. Нормальный монитор IPS, как должен быть.4. Клавиатура как у всех, подсветка имеется.5. Очень слабая батарея, кому нужна автономность, выбирайте другие варианты: 4 часа работы (word, excel, браузер), 2 часа фильма в fullHD. Номинально батарея есть, по факту толку минимум.6. Отсутствуют "приятные фишки" сканера отпечатков, разблокировка по лицу.
