### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
• На удивление, цена. Везде почему-то за 180-200к, в DNS же почему-то 156к.Железо тоже мощное для ноутбука. И при этом, за счёт того, что корпус пластиковый, оно всё довольно лёгкое, особенно по сравнению с моим старым ноутом 2010 года.• Дисплей весьма хорош. Четкий, контрастный, углы обзора – моё почтение, цветовой охват тоже.• Клавиатура с NumPad! Очень удобно.• Тачпад весьма неплох, за исключением проблем. описанных в комментарии.• Как будто бы даже не скрипит и не люфтит. Сложно сказать, приятен ли на ощупь, за такую цену как-то хочется более лакшери, а не «бюджетный ноутбук», но в таком мире вот живём, привыкаем.• Плюсов, на самом деле, хватает, но они либо очевидные, либо просто не вспоминаются сходу.

### **Недостатки**
• Для меня минусом стало то, что от Aura тут одно название. Клавиатура может быть любого цвета, но только одного. Никаких вам радужных переливаний, никаких вам красивых эффектов.• Ещё одним неочевидным, но недостатком стала (по крайней мере на текущий момент) странная работа G-Sync. В игре очень сильно начал мерцать монитор, аж чуть не до тошноты, я два часа убил, пытаясь понять, что за фокусы такие, даже уже было начал грешить на перегрев (хотя какой перегрев на 60˚С). Чисто случайно решил переключить видюху принудительно в «Только дискретная», нашёл там пункт с G-Sync, вырубил к такой-то бабушке и стало хорошо. Из минусов – приходится вручную врубать «Дискретную графику» каждый раз, Optimus чего-то не даёт убрать G-Sync. Возможно, что проблема только одной этой моей игры, пока не удалось провести доскональное исследование проблемы.• Ощутимо греется во время игры. Но тут уж никуда от этого. Лучше сразу прикупить подставочку, градусов пять сбивает точно.• Мало портов, но это тоже современные реалии. Как и то, что нельзя тумблером или переключателем включить-выключить Wi-Fi или камеру с микрофоном.• Аккум несъемный. Так что позаботьтесь о том, чтобы продлить ему жизнь.• Чтобы добавить памяти – надо снимать всю нижнюю крышку. В целом не проблема, хоть и многовато винтиков, но в DNS предупредили, что это по их мнению лишает гарантии и добавлять (в период гарантии) лучше через их сервис (бесплатно).

### **Комментарий**
В описании товара в DNS есть две ошибки:• во-первых, максиально поддерживаемое тут не 16 и даже не 32 Гб оперативки, а 64 Гб. Как минимум так сообщает материнка. Хотя сам ноутбук как будто бы несуществующий. Его нет ни на сайте Асуса, ни на сайте азиатского Асуса. Самое ближайшее похожее есть только на i9. Либо без 2к дисплея.• Ну и, во-вторых, там установлена не Iris XE, как указано здесь, а простое Intel UHD Graphics. Но это примерно как-то пополам, учитывая наличие 4070 на борту.• Перед покупкой я излазил весь инторнет, пытаясь понять, как же на дисплее 15,6" будет выглядеть всё в 2к-разрешении. Мелко, не мелко, зерно, не зерно. пиксели, не пиксели? Так вот специально для таких же стукнутых, как я, описываю: всё выглядит по большей части нормально, винда автоматом вам поставит масштаб 150% и проблемки будут с редкими лишь окнами, которые не умеют в масштабирование, вот там может потребоваться приглядеться. В играх, если вдруг включить 1920×1080, ничего криминального не будет, никакого мыла я особо не смог разглядеть. Приложил бы фото или скрин, но ведь не передаст же.• Ах, да, по возможности избегайте установки Windows 11 24H4. Настолько глючное, что даже сложно сказать, это проблема ноута или винды. Например, звук тихий в играх в наушниках. Но при этом музыка и ролики из этих же игра записанные воспроизводит нормально. Никаких особых встроенных улучшалок или усилялок звука (как раньше была ASUS SonicMaster для Bang&Olufsen) в софте не предусмотрено. Настроить восстановление окон при запуске системы мне тоже так и не удалось, но это уже слегка оффтоп, ноут тут ни при чём, наверное.• Зато отсутствие в ноуте драйверов тачпада от SYNAPTICS создаёт проблемы на этой же Win11. Оно умеет отключать тачпад при подключении мышки системно, но оно при этом не умеет, сломано. Подключаешь тачпад – и у тебя либо не работает ни мышка, ни тачпад, либо работает в любом случае и надо отключать горячими клавишами. Бесит неимоверно.
