### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Aspire 5 A515-57 с экраном диагональю 15.6" выполнен в сером корпусе. Он идет без ОС, поэтому можно выбрать систему самому. Аппарат оснащен процессором Intel Core i5-12450H с 4 энергоэффективными и 4 производительными ядрами. Он отвечает за вычисления, обрабатывает до 12 потоков одновременно, повышая производительность системы. DDR4-модуль объемом 8 ГБ позволяет переключаться между приложениями, выполнять запросы без сбоев и задержек.  За обработку и вывод графики на дисплей Acer Aspire 5 A515-57 отвечает видеокарта Intel UHD Graphics. Она не только запускает офисные и мультимедийные задачи на устройстве, но и ускоряет воспроизведение видеороликов в онлайн-режиме. В основе экрана ‒ IPS-матрица с разрешением 1920x1080. Он передает четкую картинку и не искажает цвета при просмотре сбоку или сверху. Ноутбук использует SSD-диск объемом 512 ГБ для хранения цифровой информации. Он ускоряет загрузку файлов, запуск системы и программ.

### **Достоинства**
Возможность расширения памяти и ОЗУ. Наличие thunderbolt, Wi-Fi 6.

### **Недостатки**
Нет

### **Комментарий**
Перед установкой винды необходимо в биос во вкладке Main нажать Ctrl+S и в появившемся пункте VMD Controller перевести его в Disabled. Также, чтобы работал тачпад при установке ОС необходимо переключить пункт Touchpad c I2C на PS2.После всех манипуляции в биосе вставил установочную флешку и загрузка винды занимает не больше 4-хминут. Винду устанавливал 10-ю. Тач при этом работает.На накопителе есть отдельная папка с драйверами, которые встают на 10-ку прекрасно. Всё работает.После установки ОС с драйверами, заменил плашку с 8 Гб оперативки (с завода стояла самсунг) на две по 16 Гб. Также добавил М.2 PCIe во второй свободный разъем. Первый разъем идёт Gen4, а второй разъем Gen3.Звук, на удивление, не плохой (для ноутбука). Громкости хватает. Есть разъем 3,5 мм Jack.Экран устраивает.
