### **Краткое описание**
Игровой ноутбук ASUS TUF Gaming A15 FA507XI-HQ014W с предустановленной операционной системой Windows 11 Home на борту облачен в серый корпус с классическим конструктивным исполнением. Использование алюминия для изготовления крышки устройства обеспечило его не только прочностью, но и малым весом 2.2 кг. Толщина 24.9 мм позволит модели проскользнуть в любой рюкзак, чтобы в поездке на природу или в командировке в другой город вы смогли проходить любые игры.  Аппаратная часть ноутбука ASUS TUF Gaming A15 FA507XI-HQ014W представлена 8-ядерным процессором AMD Ryzen 9 7940HS и 16 ГБ оперативной памяти для быстродействия при решении ресурсоемких задач. Обработкой реалистичной графики и ее выводом на 15.6-дюймовый экран занимается дискретная видеокарта NVIDIA GeForce RTX 4070. Изображение выводится на дисплей в разрешении Quad HD 2K (2560x1440), что вместе с яркостью 300 Кд/м² позволит насладиться детализированным и красочным видеорядом. Для хранения данных в устройстве присутствует SSD-накопитель емкостью 512 ГБ.

### **Достоинства**
Приятный глазу экранХорошая клавиатураОтличный тачпадАлюминевая крышка

### **Недостатки**
Материал корпуса из пластика

### **Комментарий**
Ноутбук в целом мне понравился. Был один неприятный момент после месяца использования. Возник синий экран в windows 11 и больше зайти в неё не смог. С чем это связано я так и не понял. Возможно из-за очередного кривого обновления Windows.Но что хорошо, так это сама возможность откатить ноутбук в первоначальное состояние. В Windows вшита фирменая утилита Asus, которая позволяет это сделать. После сброса я решил, что на ноуте всё-таки необходимо хранить образ системы на случай возникновения синего экрана. Чтобы в дальнейшем не возиться с первоначальной настройкой после подобных неприятных моментов.Докупил NVMe SSD 2280 на 1Tb и установил в ноут. Там храню игры и образ системы. Чтобы сохранить образ системы, рекомендую включить резервное копирование в:"Панель управления\Все элементы панели управления\Резервное копирование и восстановление".Экран у ноутбука отличный! 2k разрешение и высокая частота обновления радует глаза. Технология G-sync была одним из критериев выбора ноутбука.Про игры:Для себя лично я выбрал вариант игры с низкими настройками графики при разрешении в 2k и ограничением частоты кадров до 90 fps.Частоту кадров ограничил в панели Nvidia.При таком подходе температура процессора и видеокарты держится в пределах 55-72 градуса и меня это полностью устраивает. Каким бы крутым не был ноутбук, но высокие температуры при нагрузках ему не одолеть.Выбирал ноут долго. Нужен был больше для учёбы по новой для меня специальности. Но поскольку я ещё люблю и пострелять всяких монстров, то искал машинку с технологией G-Sync. Как-то привык к ней на своём домашнем ПК и без неё уже обойтись не могу.Клавиатура у ноута приятная. Тачпад отличный!Единственное, что мне не нравится в ноуте, так это его задняя крышка корпуса. Какой-то хлипкий на мой взгляд пластик. Возможно её как-то можно поменять. Буду искать.Покупал за 155 000 тысяч рублей.
