### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Cyborg 15 AI A1VEK-219XRU с толщиной 22.9 мм и весом 1.98 кг облачен в приятный на ощупь корпус с алюминиевой крышкой. Наиболее востребованные игровые клавиши WASD визуально выделены на клавиатуре, чтобы пользователь смог быстрее найти их взглядом. В оснащение модели входит 16-ядерный процессор Intel Core Ultra 7 155H с интегрированным нейронным чипом для локальной обработки данных и энергоэффективного ускорения искусственного интеллекта. Дискретная видеокарта NVIDIA GeForce RTX 4050 с 6 ГБ видеопамяти обеспечит трансляцию детализированной игровой графики с поддержкой трассировки лучей.  Ноутбук MSI Cyborg 15 AI A1VEK-219XRU оснащен 15.6-дюймовым экраном, на котором вы не пропустите ни единого кадра благодаря частоте обновления 144 Гц. Поддержание оптимальной температуры аппаратной части даже при запуске «тяжелых» игр обеспечивает система охлаждения с общими тепловыми трубками для центрального и графического процессоров.

### **Достоинства**
Покупал ноутбук в 10х числах января, оставляю небольшой отзыв- ноут собран добротно, качество материалов приемлемые. Покупал в основном для работы, но также проверил его в играх: например запустив Хогвартс наследие на высоких настройках, лэптоп греется до 85-90 градусов ( на процессор ) и 70 градусов ( видеокарта ). Просадок или троттлинга не наблюдалось. Хочу заметить после покупки сразу заменил оперативную память и термопасту.Сам по себе шумноват, будьте готовы будто у вас дом личный самолёт.Экран нормальный, по цветам не все так радужно, но пойдёт.

### **Недостатки**
Звук из динамиков такой, будто он выходит из бочек. Систему охлаждения можно было чуток сделать получше.Видно, что на некоторых компонентах сэкономили.

### **Комментарий**
В принципе неплохой ноут за такую стоимость. От себя рекомендую то, что в ноутбуке заменяется - заменить на компоненты, которым вы доверяете лично.Также в будущем, если ещё что-то изменится- дополню отзыв
