**Достоинства:**
Цветовой охват 100% sRGB за эту цену, просто подарок!

**Недостатки:**
Из недостатков блок питания, ну ребята, это уже несерьезно :-) он просто огромен, он ужасен, сам ноутбук такой маленький, а этот блок такой огромный, ужас в общем! Ещё один момент, но это скорее не недостаток, а неизбежность, на крышке чётко видны следы чьего-то присутствия в виде отпечатков пальцев, стираются очень сложно, внешний вид это конечно портит, но тут видимо стоит с этим просто смириться. Звук так себе, но для меня это не принципиально!

**Комментарий:**
Прекрасный вариант для работы в графических редакторах, я сама фотограф и для меня было очень важно иметь возможность работать в Photoshop и lightroom. Качество картинки прекрасное, IPS монитор делает свое дело, а цветовой охват 100% sRGB за эти деньги попробуйте найдите! Я серьёзно подхожу к выбору техники сравнивала очень много разных ноутбуков, в разных ценовых категориях и у ноутбуков с подобным набором характеристик ценник в разы выше. На мой взгляд соотношение цена качества просто отличное, не вижу смысла переплачивать за бренд!

Недостатки
Hdmi 2.0, не смог пристегнуть замком, в гнезде kinsington не проворачивается, что делать не знаю, один замок сломал

Комментарий
SSD - SCY c3000 512, DDR5 - SCY SM5s510a8aEMC одна плашка на 16, WiFi AX200, чипсет AMD K19.4, материнка M15-A5W400 неизвесного производителя Clevo или Toufeng? Драйверов на диске нет. Сразу делаем образ диска С. Страшно ставить Lunix. Похож на Ninkear A15 Pro, на него много обзоров.