### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro V 15 ANV15-51-54RL – игровая модель в черном корпусе с IPS-экраном 15.6”, клавиатурой с белой подсветкой. Технология NVIDIA G-SYNC улучшает детализацию и четкость цветопередачи. Частота обновления экрана 144 Гц решает проблему разрыва кадра в динамичных сценах. Матовое покрытие устраняет мешающие просмотру фильмов и прохождению сложных игровых уровней блики.  Acer Nitro V 15 ANV15-51-54RL работает на основе 8-ядерного процессора с одновременной обработкой 12 потоков. Система сохраняет быстродействие при запуске сетевых игр и мощных программ, потоковом вещании и фоновом выполнении задач. Видеокарта GeForce RTX 4050 с алгоритмами искусственного интеллекта делает компьютерную графику более реалистичной. Модель дополнена технологией сглаживания DLSS и Resizable BAR для скоростного обмена данными между процессором и видеокартой.

### **Достоинства**
Достойный ноутбукСобран качественноПроизводительныйХороший экранХороший звукПриятная клавиатураПриятный тачпадАдекватная цена на момент приобретения

### **Недостатки**
Засветы на экране, видно только на черном фоне, для меня не критичноНебольшие проблемы с установкой ВиндовсаМаркий

### **Комментарий**
Общие впечатления от ноутбука весьма положительные, особенно учитывая тот факт, что последний ноутбук я брал в 2011. В основном пользуюсь на работе, но здорово взять на выходные на дачу его или в отпуск поиграть в игры. С играми он кстати справляется достойно, все летает. Шумноват, но как иначе, зато справляется с охлаждением. Отличный ноутбук, рекомендую!Установка винды прошла с парочкой матерных слов, действительно зайдя в БИОС, необходимо в разделе “main” нажать ctrl+s и поставить параметр VMD Controller в Disabled. Затем в разделе Security установить пароль «set supervisor Password”, это нужно для того чтобы в разделе Boot отключить параметр «secure boot”. Вкл ноутбук быстро нажимает f12 и загружаемся с флешки. У меня к тому же флешка читалась, только если образ был записан через программу Руфус.
