### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro 5 AN515-58-59UV относится к серии портативных компьютеров для работы в ресурсоемких программах и запуска игр. Благодаря дискретной видеокарте GeForce RTX 3050 с технологией сглаживания DLSS и частоте обновления матрицы 165 Гц обеспечивается плавное воспроизведение графики без задержек. За быстродействие системы отвечают процессор Intel Core i5-12450H, 16 ГБ оперативной памяти и накопитель SSD объемом 512 ГБ. Активная система охлаждения и увеличенные вентиляционные отверстия стабильно рассеивают тепло от внутренних компонентов.  Панель IPS FullHD диагональю 15.6" отображает четкую и красочную картинку. Одна из особенностей модели Acer Nitro 5 AN515-58-59UV – полноразмерная клавиатура со светодиодной подсветкой RGB. Ноутбук поставляется с предустановленной ОС Windows 11 Home. Заряда аккумулятора достаточно для 8 часов автономной работы.

### **Достоинства**
Тянет любые игры на максимальной графике, не тормозит, для работы, очевидно, тоже подходит. Красивая клавиатура, много режимов подсветки. Выступ на букве w, чтобы наощупь находить кнопку. Экран не желтит, яркий.

### **Недостатки**
Шумный, зарядку плохо держит. Тяжелый, с собой неудобно носить. Сложно подобрать повер, нужен прям мощный, потому что от слабых он (естественно) не заряжается, хотя есть разъем type-c для зарядки.

### **Комментарий**
3 разъема для usb. В целом комп не очень дорогой среди игровух, за свои деньги он очень даже хороший. Пользуюсь полгода, пока не помер - уже радует. Наклейка справа от тачпада стерлась на 3 месяц пользования, так что теперь у меня на ее месте зеркало, в принципе, вряд ли это минус, особенно для девушек-геймеров.
