### **Краткое описание**
ASUS TUF Gaming F15 FX507ZC4 – это мощный игровой ноутбук с процессором Intel Core i7 12-го поколения и графикой NVIDIA RTX 3050. Он также обладает эффективной системой охлаждения с 4 вентиляторами и 5 тепловыми трубками. Корпус ноутбука стал на 4,5% компактнее, а также поддерживает Thunderbolt 4.

### **Достоинства**
- Производительный многоядерный и многопоточный процессор.- Не слишком громкая и эффективная система охлаждения (субъективно).- Компактный корпус из хорошего пластика, приятный дизайн (субъективно).- Удобная клавиатура.- Матовый экран 144Гц.- Достаточно хороший звук и микрофон.- Наличие 2 Type-c разъемов и разъема RJ45.- Зарядный блок 200 Ватт.

### **Недостатки**
- Оперативная память: максимальный объем 32Gb, 2 слота, DDR4 3200. Процессор поддерживает 64Gb, остальная платформа нет.- Веб-камера: качество изображения не очень хорошее, требуется нормальное освещение, для видеозвонков с родными пойдёт, для деловых (или стриминга), уже не очень (субъективно).- 512 Gb внутренней памяти.- При установке Windows требуется установить драйвер для обнаружения SSD диска.

### **Комментарий**
Хороший производительный ноутбук, в соотношении "цена / комплектация / фирма-производитель" аналогов я не нашёл.Брал для разработки ПО, игр и для рабочих задач (подключение к удалёнке, сёрфинг, документы, совещания).Как решить проблему что не видит диск при установке Windows:1. Скачать и извлечь файл на флешку.Ссылка на драйвер(драйвер Intel Rapid Storage Technology (IRST)) SSD с оф. сайта :https://dlcdnets.asus.com/pub/ASUS/GamingNB/Image/Driver/Chipset/35754/VMD_ROG_Intel_B_V19.5.0.1037Sub1_35754.exe?model=FX507ZC42. При установке на этапе выбора диска, вставить флешку, через кнопку Обзор зайти на неё и указать первую папку(их должно быть 2). Должна начаться установка драйвера.3. После установки драйвера диск должен появиться.Разработка ПО:Многопоточность и общая производительность процессора хорошо увеличивают скорость сборки проекта, а так же прогон unit тестов. Для комфортной работы (отладки и тестирования в IDE VS2022) всё же требуется 32Gb оперативной памяти.Игры:Попробовал пока только в CS2: на средних настройках играется вполне комфортно, "руки не греет", и кулеры не издают много шума. Думаю на средне -низких настройках пойдут все актуальные игры, с комфортным FPS.Для рабочих задач, учёбы и игр - подходит нормально.Для работы в САПР, IDE ноутбук требует небольшой модернизации: расширения оперативной памяти до максимально поддерживаемой (32Gb), расширение SSD >= 1Тб.Думаю на ближайшие два года для игр на низких - средних настройках он будет актуален. Для рабочих задач и разработки актуальность +- 4 года.Дополню, протестировал в игре Anno 1800, на средних настройках и ноутбук показал высокую температуру: GPU около 86 градусов , CPU около 95. Следовательно использование охлаждающей подставки в играх обязательно.Так же обратился с вопросом в СЦ по поводу расширения оперативной памяти и SSD самостоятельно, ответ в скриншоте, кратко : менять можно, гарантия не слетает.В ноутбуке есть второй слот для M2. SSD, в описании допущена ошибка ( на фото пометил стрелочкой).Крышка вскрывается легко, с краю по левой стороне( сторона где порт HDMI) нижний болтик не нужно выкручивать полностью - он приподнимает крышку для более удобного открытия.Чтобы отключить АКБ ( требуется для безопасной замены ОЗУ и SSD) нужно металлическую планку отодвинуть вверх, а сам коннектор АКБ выдернуть на себя (то есть от платы вверх).SSD поставил вот такой: 500 ГБ M.2 NVMe накопитель Kingston NV2 [SNV2S/500G] ( желательно поставить радиатор на него).ОЗУ: Kingston Fury Impact DDR4 3200 МГц 2x16 ГБ (KF432S20IBK2/32)Всё завелось без проблем.
