### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Aspire 3 A315-44P-R2DH серебристого цвета выполнен в пластиковом корпусе с экраном диагональю 15.6". На нем не установлена ОС, поэтому вы получаете «чистую систему». На устройстве можно настроить систему, с которой удобно работать. IPS-матрица передает чистое и четкое изображение без искажений в качестве Full HD. При этом не важно, с какого ракурса вы смотрите на экран. Технология BlueLightShield уменьшает воздействие синего излучения.  В основе Acer Aspire 3 A315-44P-R2DH лежит процессор AMD Ryzen 7 5700U с 8-ядерной архитектурой. Он наделяет ноутбук высокой вычислительной мощью и позволяет выполнять многопотоковые задачи. Для повышения быстродействия установлен DDR4-модуль объемом 16 ГБ. С ним вы не ощутите задержек при запуске приложений, работе в многозадачном режиме, сможете открывать более 10 вкладок в Браузере. Для хранения данных используется SSD-диск объемом 512 ГБ. Он ускоряет загрузку файлов и без задержек открывает программы.

### **Достоинства**
Корпус стильный, на фото ноут выглядит не так красиво, как в реальности. Экран яркий, засветов нет. Много USB разъемов, есть RJ-45, есть возможность поменять память и добавить еще один SSD. Работает быстро, в играх не проверял, но при стандартной офисной нагрузке и работе с графическими редакторами все ОК. Вентилятор при бездействии не слышен, по мере увеличения скорости работы процессора звук, конечно, есть, но не противный, напоминает громкий шелест. На SSD есть раздел с драйверами.

### **Недостатки**
Клавиатура неудобная в части функциональных (очень маленькие, надписи не рассмотреть) и навигационных кнопок. Кнопка включения не вынесена за общий ряд функциональных кнопок. Нет подсветки. На старом ноуте Acer кнопка отключения тачпада находилась рядом с тачпадом, здесь - увы.

### **Комментарий**
Большинство достоинств и недостатков напрямую следуют из ТТХ ноутбука. Windows 10 установился без проблем. Предварительно надо произвести действия в BIOS-е в части порядка загрузки и отключения защиты от запуска с флешки, описание легко ищется в инете. По умолчанию функциональные клавиши работают не как в F11 - F12, а как увеличение/уменьшение громкости и т.д., перенастроить в нормальный режим работы (чтобы для закрытия окна не требовалось нажимать Fn в сочетании с Alf+F4) можно в BIOS.
