### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS Vivobook Go 15 OLED E1504FA-L1660 в пластиковом корпусе оснащен подсветкой клавиш, которая исключает погрешности ввода при недостаточном внешнем освещении. Процессор с 4-ядерной архитектурой и 16 ГБ оперативной памяти продемонстрируют способность к быстрому запуску приложений и отклику на запросы пользователя. На хранение файлов выделено 512 ГБ.  Крышка ноутбука ASUS Vivobook Go 15 OLED E1504FA-L1660 открывается на 180 градусов, что помогает удобно изучать материалы. Поддержка VESA DisplayHDR 500 True Black позволяет 15.6-дюймовому экрану транслировать яркие и насыщенные оттенки. Веб-камера с разрешением матрицы 1 Мп дополнена шторкой, которая повышает конфиденциальность пользователя. При синхронизации внешней периферии используется интерфейс Bluetooth 5.1. Разъемы USB 3.2 ускоряют передачу данных с накопителей.

### **Достоинства**
Главное достоинство этого ноутбука на момент моей покупки - цена. Взял за 57к на осенней распродаже. За такой бомбический экран Samsung (реально сочный OLED, который сам по себе стоит где-то 40к) + бодрый Ryzen 5 7-ого поколения + 16Гб оперативы LPDDR (она намного более энергоэффективная и такая же быстрая как DDR4x). Аналоги по техническим характеристикам стоят на порядок больше.В ходе эксплуатации никаких проблем не выявлено, проблем с драйверами вообще не возникло, все без проблем скачал с официальных сайтов.Автономность LPDDR5 поражает - для работы в браузере заряда ноутбука хватает на 8 часов при средней яркости дисплея (так как это OLED, половины яркости может быть вполне достаточно, если не сидеть прям под солнцем).

### **Недостатки**
Единственный минус, который можно притянуть сюда - это процессор AMD Ryzen. Считается, что райзены в принципе сильнее греются, чем Intel. В принципе я заметил, что процессор в среднем чуть горячее, чем Intel, но за все время эксплуатации в пределах допустимых нагрузок ЦПУ не прогревался выше 75°C, что более чем допустимо.

### **Комментарий**
Работает шустро, на средне-высоких выдает 30фпс в всрато оптимизированной GTA 4, в играх с оптимизацией получше можно играть на высоких настройках. Все игры до GTA 5 (включая GTA 5) точно будут работать на средне-высоких.16Гб оперативы - залог того, что ноут будет хорошо работать ближайшие 5 лет, так как запросы ПО по ПЗУ все время растут и, если 5 лет назад 8Гб оперативы это было даже более чем достаточно для обычного пользователя, то сейчас 8гб это уже необходимость для корректной работы компьютера; то же самое будет с 16Гб ПЗУ через 5 лет.Насчет недостатка:Температура в данном случае может стать недостатком только для тех, кто будет пытаться запустить на этом ноуте что-то типа Cyberpunk'а, рендера видео в 4к или еще какой-нибудь программы, не предназначенной для такого ноутбука.В моих задачах (ниже перечислю) ноутбук не грелся.1. Проведение видеозвонков, скринкаст экрана 60фпс2. Программирование на c++ разных консольных программ + микроконтроллеров (как хобби)3. Работа в браузере, офисных программах, векторной графике4. Комфортное залипание в любимые игры детства (все что до 2013)5. Просмотр кино и YouTube
