### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Aspire 3 A315-59-38XQ – надежный помощник для решения разных повседневных задач. Портативный компьютер выполнен в пластиковом корпусе компактных размеров. Аппаратная платформа с процессором Intel Core i3 и 8 ГБ оперативной памяти обеспечивает высокую производительность системы. Под хранение файлов предлагается диск SSD объемом 512 ГБ. В оснащение модели входит также ОС Windows 11 Home.  Acer Aspire 3 оборудован экраном 15.6 дюймов IPS формата FullHD с матовой поверхностью. Для общения по видеосвязи на верхней рамке расположены веб-камера и микрофон. Полноразмерная клавиатура и тачпад позволяют с удобством работать в программах. Литий-ионный аккумулятор гарантирует продолжительное время автономной работы – около 5.5 часов.

### **Достоинства**
Приятный внешний вид, шустрый процессор, возможность апгрейда памяти (2 слота под ОЗУ и 2 слота под ССД м2).

### **Недостатки**
1. Windows 11. Драйверов под виндовс 10 просто нету. Лично у меня в 10ке не заработал тачпад. Все остальное вроде работает, но в диспетчере устройств на многое дрова просто не встали2. Звук из динамиков, он просто никакущий. Очень низкое качество и постоянно не хватает громкости3. Из коробки петли имеют небольшой лифт, ощущается очень не надежно4. Тачпад вроде реагирует хорошо, но если например зажать кнопку, что бы перетащить файл, то она может отпуститься.5. Экран, очень посредственная IPS матрица. По цветам все плохо. Большинство серых оттенков пересвечены и сливаются с белым фоном.

### **Комментарий**
Не рекомендую к покупке
