### **Краткое описание**
Ноутбук ARDOR GAMING NEO N15-I5ND400 выполнен в черном пластиковом корпусе с полноразмерной клавиатурой и RGB-подсветкой. IPS-дисплей на 15.6" показывает яркое и четкое изображение в Full HD разрешении. Благодаря частоте обновления до 144 Гц компьютерная графика и динамичные сцены на видео не тормозят и сохраняют хорошую детализацию.  Процессор Intel 12-го поколения с видеокартой GeForce RTX 2050 и ОЗУ 16 ГБ подходит для запуска разных по требованиям игр. Есть возможность увеличения оперативной памяти до 64 ГБ для еще более комфортной работы в графических редакторах и других приложениях с завышенными требованиями. Емкая батарея с поддержкой зарядки по USB выдерживает 6 часов работы.  ARDOR GAMING NEO N15-I5ND400 оснащен SSD на 512 ГБ и двумя свободными слотами M.2 PCIe для установки дополнительных накопителей. В ноутбуке есть камера, микрофон и динамики для полноценного общения по сети. Набор проводных и беспроводных портов обеспечивает удобный способ подключения периферии и выхода в Интернет.

### **Достоинства**
+ Отличная производительность за свои деньги.+ Флешка со всеми драйверами.+ Без требовательных задач вентиляторы практически не слышно.+ Отличный экран 144гц, с хорошей цветопередачей.+ Крутой дизайн и удобный форм-фактор.+ Качественный пластик. Приятно трогать.+ Хороший тачпад.+ Хорошая клавиатура, мне понравилась.+ Открывается как макбук+ Удобно расположены порты

### **Недостатки**
- Плохое качество динамиков. Прямо супер ужасное.- Шум, в целом это логично, но становится обидно, когда тебе говорят "А у тебя дома чего пылесос включен". И это говорят, когда вентиляторы еще не на максимальной скорости.

### **Комментарий**
Пара советов, возможно, очевидных. Но мне бы они пригодились.1) Чтобы аккумулятор держал дольше 2 часов при офисной работе - зайди в контрол центр и выставите энергосберегающий режим. Тогда отключается дискретная карта, и работает ноутбук значительно дольше.2) Если вас напрягают высокие температуры - отключите турбобуст у процессора. В интернете есть гайды.3) Если какие-то игры лагают - проверьте, включилась ли дискретная карта. У меня так было с двумя играми Hitman 3 и World of Warcraft. Через панель управления nvidia включил и всё окей.Теперь для любителей почитать:Хотел сменить свой macbook air m1 на игровой ноут. Хотел только ardor по двум причинам: во-первых, цена не кусается, во-вторых, очень привлек дизайн.Взял самую младшую модель с rtx 2050, 15 дюймов.Прошло где-то дней 10, доволен как слон, устройство отличное.Установка винды прошла на ура, драйвера встали сразу.Посмотрим, как ноутбук будет вести себя в дальнейшем. Если что дополню отзыв или напишу в комментариях к своему отзыву.
