### **Краткое описание**
ASUS ExpertBook B1503CVA — это ноутбук, ориентированный на профессионалов, которым требуется надежное и производительное устройство для работы. Он создан для того, чтобы обеспечить стабильную производительность и удобство использования в условиях интенсивной работы. Этот ноутбук подходит как для офиса, так и для мобильного использования, что делает его отличным выбором для специалистов.

### **Достоинства**
Не лагает, i7-1255U знает своё дело, система работает шустро.16 gb оперативки и 512 m2 ssd полностью покрывают мои нужды, как студента и web-программиста). Даже несколько виртуалок без проблем можно запилить.Качество сборки великолепное, выглядит солидно.Удобная эргономика, ноутбук тонкий и лёгкий.Подсветка клавиатуры, считаю, огромный плюс, да и к тому же она довольно удобная.Нумпад – моё почтение. Жизнь без него не представляюСпециализированный софт от разработчика для настройки расхода батареи, настройки зарядки (можно запретить заряжать выше 80%, к примеру, что позитивно сказывается на жизни аккумулятора). Ставятся самостоятельно, как и сама ОС.Wifi по-моему гигабитный. Во всяком случае тестил: по кабелю у домашнего компа 250 Мбит/с, у ноута через wi-fi АНАЛОГИЧНО. Честно говоря, последний раз покупал ноут давно и в то время даже 50 Мбит/с было через wifi чудом. В общем очень доволен, даже и кабель то не нужен теперь. Если кому-то понадобится (т.к. LAN порт на ноуте отсутствует) можно купить usb 3 или type-с адаптер.

### **Недостатки**
Охлаждение, но это скорее придирка, да и вообще что вы хотите от рабочего ноута.Не очень большой объём аккума.При установке win 11 есть некоторые траблы с сетевыми дровами. Пришлось качать и переносить их с другого компа. В процессе установки необходимо через консоль открывать проводник и ставить их ручками. Благо на сайте msi всё есть, и даже инструкция по ручной установке присутствует (exe'шник из архива не работал). Иначе процесс установки останавливается на моменте требования подключения к сети, который, после последних обновлений, уже никак простыми способами не пропустить.

### **Комментарий**
Если нагрузить cinebench'ем (r23) на все ядра, то проц поднимается до 95+ градусов и уходит в дикий троттлинг. До конца даже тест не довёл, жалко стало)). На тесте одного ядра температура на нём держится в районе 90-95 (по результатам в районе 1650 баллов, но тест бы не очень чистый). В общем, на серьёзные нагрузки не рассчитывайте.Но это всё условно синтетика, по приколу запустил на нём 3 ведьмака, там конечно упор сразу и в проц и в видюху, на минималках в районе 20-25 фпс. Ну впрочем это и очевидно. Так вот, в игре температура при полной загрузке выше 80 на все ядра не поднималась в принципе.К слову в базовых графических приложениях, типа фотошопа, работать вполне приятно. Я конечно не спец в этой области, в основном не сильно сложной обработкой занимаюсь, но лагов замечено не было, встройка с этим справляется.Зарядку держит около 4 часов, если сидеть в не особо требовательных приложениях (vs code, браузер, word). Брал в первую очередь для учёбы и работы, свою задачу выполняет на отлично.Если у кого вопросы есть - задавайте, попробую затестить, если время и возможность будет
