### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro 5 AN515-46-R9K5 диагональю 15.6" ‒ игровая модель на базе AMD Ryzen 7 6800H. Многопоточный процессор с 8-ядерной конфигурацией без задержек обрабатывает процессы. Он распределяет нагрузку между 16 потоками, поэтому не перегревается и не шумит.  Acer Nitro 5 AN515-46-R9K5 использует SSD-диск объемом 512 ГБ для хранения информации. Он ускоряет загрузку данных и запуск приложений. DDR5-память объемом 16 ГБ повышает скорость обработки данных и улучшает отзывчивость системы.  IPS-матрица обеспечивает разрешение 1920x1080. Во время игр транслируется плавное и непрерывное изображение. Аппарат использует видеокарту GeForce RTX 3050 со встроенной памятью 4 ГБ. Пользователь получает реалистичную графику благодаря трассировке лучей и функции ИИ для более быстрой работы. Чтобы улучшить производительность в играх можно снизить время автономной работы устройства, отключив встроенную графику.

### **Достоинства**
Соотношение цена-качество. Порты сзади. Экран.

### **Недостатки**
N/A

### **Комментарий**
Брал для видео монтажа. В Davinci работает отлично, ток надо память до 32 накинуть, пишут что стоит 2 по 8, это грустно, вместо 6к, платить 12. Порты питания и HDMI сзади, в лучших традициях Legion. Поскольку второй монитор подключён перманентно для меня это прям сказка. Ничего не торчит по бокам, не мешает. Работает тихо, даже под нагрузкой. Выход горячего воздуха сзади и слева, на руки ничего не дует. Винда по хорошему 11, на 10 как то криво дрова встают. Будете ставить Винду, не спешите сносить разделы, на одном из них дрова и утилиты. Я скопировал на внешний диск, потом все снес и поставил как надо. Брал за 79.
