### **Краткое описание**
Ноутбук HONOR MagicBook 15 BMH-WFP9HN облачен в ультратонкий (1.7 см) алюминиевый корпус. Это означает, что владелец сможет работать и развлекаться там, где ему угодно. Кроме того, корпус прошел 960 ч испытания на влагоустойчивость. Для конфиденциальности данных владельца он дополнен сканером отпечатка пальцев.  Безрамочный экран диагональю 15.6 дюйма обладает 45% цветовым охватом NTSC. Полезная площадь дисплея составляет 87%. Еще одно достоинство модели – наличие режима защиты зрения Eye Comfort с уменьшением яркости. Время автономной работы HONOR MagicBook 15 BMH-WFP9HN составляет около 6.6 ч.

### **Достоинства**
Настоящая производительность и энергоэффективность без костылей по типу малых ядер. Здесь - честные 8 ядер и 16 потоков.Отсутствие оси и, соответственно, износа какого либо компонента.Хорошее охлаждение проца, тихо так, что можно работать ночью в кровати.Полимерный аккум, это залог долгой и прекрасной жизни ноута.

### **Недостатки**
Один слот М2.Накопитель ужасен. (Комент)Неискушенному пользователю будет сложновато найти оригинальную утилиту honor pc manager конкретно на эту модель.Из коробки отсутствуют дрова на wifi,при этом нет разъема ethernet - адаптер обязателен при первой настройке, либо костылить через флешку.Дрова adrenaline могут не встать сразу, для этого надо провести чек сборки windows (команда будет в коменте)Звук - сами понимаете.Клавиатура - хороший ход, но материал ужасен, будто наждачка, но встречаючаются гладкие части, это наклеенные буквы, причем видно, что это завод.Под крышкой- нет возможности дополнительно приделать термопрокладки, тк над испарительной камерой - решетка из пластика.С накопителем такая же фигня, только не решетка, а кусок пластика огромный.Из этого вытекает, что самое горячее место - накопитель.ИМХО - одного type-c мало.

### **Комментарий**
Первое что сделано - накопитель заменен на KC3000 1024гб (запас по интерфейсу на будущее), теперь ноут в 3 раза быстрее.Пропуск подключения к интернету windows 11:Shift + f10Команда - OOBE\BYPASSNROENTER - перезагрузка установленной винды.Голубая койма на крышке - спорное решение, блестит непонятно как, иногда дизориентирует.Если вам нужен легкий тихий монстр - это самый выгодный вариант.
