### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro V 15 ANV15-51-7695 предлагает компьютерным энтузиастам вычислительную мощность для игр, работы с графикой и выполнения других требовательных задач. Для этого он оснащен процессором Intel Core i7-13620H с 10 ядрами и видеокартой GeForce RTX 4050 от NVIDIA. Отсутствие задержек системы обеспечивается 16 ГБ оперативной памяти DDR5 и накопителем SSD на 1000 ГБ.  В ноутбуке Acer Nitro V 15 ANV15-51-7695 установлен 15.6-дюймовый экран IPS FullHD, что гарантирует четкую и красочную картинку. Матовое покрытие устраняет появление бликов от источников света и повышает комфорт просмотра. Частота обновления 144 Гц предотвращает размытие динамичной графики. Для удобного управления при разной освещенности реализована клавиатура с многоцветной подсветкой RGB. Стабильная беспроводная синхронизация с совместимыми устройствами выполняется посредством технологии Bluetooth 5.2 и модуля Wi-Fi 6.

### **Достоинства**
Это ноутбук.

### **Недостатки**
1) Шумный. У меня есть настольный вентилятор, который при максимальной мощности тише, чем данный ноутбук в режиме работы "Сбалансированный". Такое чувство, что у ноутбука вентиляция работает либо в полную мощность либо не работает совсем, из-за чего он может 5 секунд работать как не в себя, а в следующие 5 секунд вентиляция выключается.2) Вентиляция выдувает горячий воздух прямо на половину монитора, из-за чего тот постоянно нагрет. В долгосрочной перспективе, с учетом первого недостатка, ни к чему хорошему это не приведет.3) Windows не видит сканер отпечатков пальцев, хотя такая функция указана в документации на ноутбук.

### **Комментарий**
Это до сих пор ноутбук.
