### **Краткое описание**
Ноутбук ARDOR GAMING NEO G15-I7ND316 оснащен процессором Intel Core i7-13620H и видеокартой NVIDIA GeForce RTX 4070, что обеспечивает мощный вычислительный потенциал при работе в требовательных графических программах и запуске игр. На экране диагональю 15.6" с панелью IPS Quad HD 2K отображается детализированная картинка. Частота обновления матрицы 165 Гц исключает размытие изображения в динамичных играх. Матовое покрытие предотвращает блики от источников света и повышает комфорт просмотра.  Акустическая система с 2 динамиками и сертификацией Sound Blaster Cinema 6+ формирует насыщенный звук с эффектом погружения. Для удобного управления в разных условиях освещенности в ноутбуке ARDOR GAMING NEO G15-I7ND316 установлена полноразмерная клавиатура с подсветкой RGB. Для соединения с Интернетом предлагаются проводной интерфейс LAN 1 Гбит/с и беспроводной модуль WI-FI 6E (802.11ax). Аккумулятор емкостью 3390 мА*ч позволяет ноутбуку функционировать в автономном режиме до 5 часов.

### **Достоинства**
Актуальный, производительный ноутбук по приемлемой цене. Тянет абсолютно все игры, в которые играю, и ни намёка на лаги. Экран конечно хороший, но насколько хорошее решение ставить 2К разрешение 165 гц с диагональю всего лишь 15 дюймов - для меня загадка. Лично мне хватило бы и 144, и даже 72, при разрешении в full hd. Красивая подсветка, хоть и нельзя регулировать цвет отдельных клавиш.

### **Недостатки**
Очень шумный в требовательных играх. Как пример, в Borderlands 3 вентиляторы (их 2) начинают крутиться 6000 об/мин., и звучит это так, будто сидишь около турбины самолёта. Для тех, кто с игровыми ноутбуками не сталкивался раньше, может показаться, что это мелочь, но это реально очень шумно. Слышно даже через наушники, а ваши соседи подумают, что вы постоянно пылесосите. Батарея слабая. В режиме максимальной энергоэффективности, 40 гц и отключенной видеокарте его хватает примерно часа на 3-4. Динамики просто кал. Подойдут чтобы просто посмотреть какие нибудь видосы на ютубе, о музыке лучше забыть. Крайне не рекомендую включать на полную громкость. Никогда бы не подумал, что смогу почувствовать физическую боль в ушах от такого "качества" звука.

### **Комментарий**
В целом я остаюсь довольным покупкой. Хоть он и тянет все новинки без нареканий, однако играть на нём в требовательные игры я не буду из-за шума. Если задумываетесь о покупке либо ПК, либо ноутбука по большей части для игр - лучше присмотритесь к ПК. Мне же нужно было мобильное решение и для работы, и для игр, и для учёбы.P.S. За 2 недели использования 1 раз словил синий экран. Но это мой затуп, поставил его в режим "тихий" в утилите, и пошёл играть. В итоге конечно же он перегрелся. Не повторяйте моих ошибок, перед тем как идти играть - включите "Максимальная производительность" или "Сбалансированно" в параметрах питания ОС. Также поставьте режим "Производительность" или "Развлечения" в утилите Control Center.P.S.S. Ноутбук начал издавать непонятный треск во время нагрузке при подключенном зарядном устройстве. Это точно не кулер, так как чётко слышно что звук идёт из разъёма зарядки. Придётся сдавать на проверку качества, пока есть время :(
