### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ExpertBook B1 B1502CVA-BQ0125 с диагональю экрана 15.6" выполнен в черном корпусе. Для защиты конфиденциальности предусмотрен вход в систему по отпечатку пальца. Благодаря IPS-технологии экран передает натуральные цвета, сохраняет контрастность и четкость цветопередачи при разных углах просмотра. Изображение отображается в качестве Full HD. Матовое покрытие сводит к минимуму блики и улучшает восприятие картинки при попадании на экран солнечных лучей.  Основу аппаратной части ASUS ExpertBook B1 B1502CVA-BQ0125 составляет процессор Intel Core i5-1335U с 2 производительными и 8 энергоэффективными ядрами. Поддержка 12 потоков позволяет процессору без задержки выполнять до 12 задач, улучшает производительность и быстродействие аппарата. DDR4-память объемом 8 ГБ позволяет ноутбуку быстрее обрабатывать запросы, открывать приложения, улучшает продуктивность работы в многозадачном режиме. Для хранения данных установлен SSD-диск объемом 512 ГБ. Он ускоряет загрузку файлов.

### **Достоинства**
- Свежий и производительный процессор.- Графика примерно на уровне gt 1030. Не много, но для работы с 3d хватает.- Матрица IPS, гораздо долговечнее чем Oled. Хорошие углы обзора.- Легко обслуживать. Все находится сразу под нижней крышкой.- Удобная клавиатура.

### **Недостатки**
Вытекают из назначения ноутбука, на чем то пришлось сэкономить.- матрица явно не для дизайнеров.- процессор при полной нагрузке быстро нагревается до 90°. Одна теплотрубка.. хотелось бы побольше.- посредственный ssd. Скорость записи всего 1 gb/s. Хоть и pci e 4.0, (чтение чуть больше 4).!! недостатки не критические, но имеем что имеем !!

### **Комментарий**
В целом отличный ноутбук для дома/работы. Рекомендую поставить второй модуль ddr4 для двухканала.
