### **Краткое описание**
Ноутбук ARDOR GAMING NEO N15-I5ND411 оснащен 15.6-дюймовым экраном с матовым покрытием, которое препятствует появлению бликов от естественного и искусственного освещения и не подвержено зеркальному эффекту. Модель с видеокартой GeForce RTX 3050 подходит для многих игр со сложной графикой. 8-ядерный процессор Intel Core i5-12450H и 16 ГБ оперативной памяти гарантируют комфортность использования множества программ одновременно. Ноутбук поставляется без операционной системы: ее нужно выбрать и установить самостоятельно.

### **Достоинства**
Хорошее железо, экран, клавиатура. Добротно упакован. Прикольные наклейки кинули в комплект, приятный бонус).На счет нагрева пока сказать не могу, тестов на макс настройках не делал, но в War Thander на средних при ограничении в 120 фпс температура выше 60-65 не поднималась, ну и игрушка конечно не требовательная сильно

### **Недостатки**
Если сидеть чисто от акума, то довольно быстро садится. хотя зависит от задач, пользуюсь ноутом от сети, поэтому не вижу особой проблемы, но она есть).Качество звука немного хромает, но музычку можно с кайфом все равно послушать)

### **Комментарий**
Купил данное устройство себе в честь ДР, в принципе не жалею о покупке. Первый опыт работы с игровым ноутом, однако меня он порадовал).Установка Винды дело простое, поэтому не сильно влияет ее отсутствие у устройства. У ноута всего два порта USB один 2.0 и один 3.0, так же есть два порта TYPE-S. Не знаю куда это приписать, поэтому в комменте оставлю)Больше мне добавить нечего, ноут классненький.
