### **Краткое описание**
ASUS Vivobook Pro 15 OLED N6506CU-MA058 — это стильный и мощный ноутбук, идеально подходящий для творческих профессионалов и энтузиастов мультимедиа. Он обеспечивает высокую производительность и непревзойденное качество изображения благодаря OLED-экрану, что делает его отличным выбором для работы и развлечений. Этот ноутбук сочетает в себе элегантный дизайн и функциональность, обеспечивая комфортное использование в любых условиях.

### **Достоинства**
- 4070 без андервольта 70-76 градусов, динамик буст отключен (да и не нужны дополнительные 25w ему)- Средненький экран FullHD 76% dci-p3 IPS 144Hz- MUX Switch и Nvidia Advanced Optimus, не на всех ноутбуках это есть.- Порт Type-c с PD 4.0. От блока 67w пишет, что зарядка есть, но через время пропадает, батарея при этом медленно начинает садиться, 100w блока у меня нет, дополню если куплю.- HDMI и DP (type-c) идут на видеокарту, для ВР-щиков очень полезно- С включенным энергосбережением + 60hz + отключение дискретной графики + яркость на минимальную думаю часов 4-6 протянет. С включенной дискреткой и легкой работой за два часа в ноль.- Возможность ограничить заряд батареи 80%, у меня ноутбук большую часть времени на зарядке, помогает сохранить аккумулятор, при этом есть возможность нажать кнопочку и ноутбук единоразово зарядится до 100%- Софт позволяет отключать тачпад, регулировать подсветку, теплопакет CPU, dynamic boost GPU, отключать ядра CPU и т.д

### **Недостатки**
- 13620H это кастрированный процессор от 13700H, грубо говоря отрезали несколько энергоэффективных ядер. Всё же обидно, что за такие деньги производитель не ставит "полноценный" проц, на производительность вообще не сказывается.- H версии процессоров не поддерживают контроль напряжения, за эти деньги хотелось бы уже 13700HX- 94 градуса на процессоре в "турбо" режиме в казалось бы легкой Rainbow Six: Siege.- Софт корявенький, предпочитамые режимы работы сбрасывает постоянно, сижу всегда на Manual (мне не нужен долбанутый встроенный оверклок от асуса, есть Afterburner для этого). Постоянно переключаю то с турбо, то с эффективости, не понимаю по какой логике они сами включаются

### **Комментарий**
IPS матрица явно гостит, не критично, но немного есть. В сравнении с UW 34" VA 100hz U34E2M на предпоследнем режиме овердрайва чуть-чуть поменьше, но там, извините, VA матрица и 100hz, а тут 144hz и IPS. В общем средняя по всем отношениям ноутбучная матрица. При большом желании есть куча способов поменять её даже на 240hz 2k, б/у этих матриц куча за 100-200 долларов.4070 взяла 0,92v андервольт при частоте 2460 и +600 по памяти. Максимум теперь жрет 90 ватт (и то, в фурмарке), что позволяет процессору бустится до 50-60 ватт, или даже иногда 70, температуры на таких теплопакетах просто неадекватные у процессора - 90-100 градусов постоянно. При этом видеочип кайфует на 50-60-70 градусах, выше не видел даже в фурмарке.В общем приходится душить процессор до 40-45w и температуры 80-84, что уже с натягом но даст послужить ноутбуку. При таком теплопакете аналогичному райзену этот проц сливает до 30% по производительности, лучше бы брал ноутбук на райзене.Средненький ноутбук с хорошим железом, от батареи в играх появляется лок на 60fps, как снять не понял, мб проблема в встроенном софте. У меня версия на 1 ТБ хранилища, тут стоит SN560, только ни одним софтом он не бьется какой контроллер, но это и понятно - ноутбук же.
