### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
Достойный аппарат: быстрый процессор, 16Гб оперативной памяти хватает для нескольких одновременно запущенных браузеров, мессенджеров, офисных продуктов. SSD 512 Гб.

### **Недостатки**
Маркий корпус, сразу заляпывается пальцами. Главный недостаток указал ниже.

### **Комментарий**
Покупал 2 ноута - оба с одинаковой проблемой. Не работает Wi-Fi. Драйвера на адаптер устанавливаются корректно, но ноут не видит ни одной WIFi-сети.К сожалению, сделать возврат не получилось, т.к. покупались они юридическим лицом (не действует ЗОПП).Устанавливал самую свежую на тот момент Windows 11 MSDN оригинальный образ: windows_11_consumer_editions_version_23h2_updated_may_2024_x64_dvd_3eaf6ec8.isoWifi адаптер - Realtek 8851BE (PCI\VEN_10EC&DEV_B851&SUBSYS_E100105B). Win11 ставит на него драйвера автоматически, но я также пробовал и другие (с оф. сайта и со station-drivers более свежие) - безрезультатно. Официальная техподдержка ASUS посоветовала обратиться в СЦ ДНС.По всей видимости проблема у ноутов, которые укомплектованы WiFi адаптером Realtek. Кому-то повезло, т.к. у них в этом ноуте Intel или Mediatek. Проверяйте перед покупкой.31.05.2024 Сдал один из ноутов в СЦ ДНС.01.07.2024 Ноут отремонтирован, получил, Wi-Fi работает. Содержание ремонта - замена модуля Wi-Fi на Intel-овский.02.07.2024 Сдам второй ноут на ремонт.
