### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Aspire 5 A515-57-59DR серого цвета использует процессор Intel Core i5-12450H с 4 производительными и 4 энергоэффективными ядрами. Первые рассчитаны на обработку игр и работу в ресурсоемких программах. Энергоэффективные ядра запускают фоновые процессы, обрабатывают простые задачи, позволяя удобно работать с документами и воспроизводить медиаконтент. Процессор может одновременно обрабатывать до 12 потоков. Общую производительность GPU обеспечивает видеокарта Intel UHD Graphics.  Экран Acer Aspire 5 A515-57-59DR диагональю 15.6" берет за основу IPS-матрицу с разрешением 1920x1080. Она не искажает цвета при изменении ракурса просмотра благодаря широким углам обзора. DDR4-модуль объемом 16 ГБ позволяет удобно работать в многозадачном режиме, без задержки переключаться между приложениями. Запуск программ, системы и загрузку файлов ускоряет SSD-диск. Он предоставляет для хранения данных платформу объемом 512 ГБ.

### **Достоинства**
Возможность расширения памяти и ОЗУ. Наличие thunderbolt, Wi-Fi 6.

### **Недостатки**
Нет

### **Комментарий**
Перед установкой винды необходимо в биос во вкладке Main нажать Ctrl+S и в появившемся пункте VMD Controller перевести его в Disabled. Также, чтобы работал тачпад при установке ОС необходимо переключить пункт Touchpad c I2C на PS2.После всех манипуляции в биосе вставил установочную флешку и загрузка винды занимает не больше 4-хминут. Винду устанавливал 10-ю. Тач при этом работает.На накопителе есть отдельная папка с драйверами, которые встают на 10-ку прекрасно. Всё работает.После установки ОС с драйверами, заменил плашку с 8 Гб оперативки (с завода стояла самсунг) на две по 16 Гб. Также добавил М.2 PCIe во второй свободный разъем. Первый разъем идёт Gen4, а второй разъем Gen3.Звук, на удивление, не плохой (для ноутбука). Громкости хватает. Есть разъем 3,5 мм Jack.Экран устраивает.
