### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro V 15 ANV15-51-720B представлен в черном корпусе с IPS-экраном 15.6” и клавиатурой с RGB-подсветкой. Устройство оснащено скоростным SSD-накопителем с 1 ТБ свободной памяти. Отсутствие ОС позволяет устанавливать на ноутбук привычную версию системы.  10-ядерный процессор Intel Core i7 не зависает в ответственный момент игры, не тормозит фоновое выполнение задач и работу с мощными программами. В материнской плате есть свободные слоты для 2-го накопителя и увеличения оперативной памяти с 16 ГБ до 32 ГБ. Видеокарта GeForce RTX 4050 с алгоритмами искусственного интеллекта и трассировки лучей делает игровую графику более реалистичной и детальной.  Поддержка Power Delivery позволяет заряжать ноутбук от Power Bank через USB Type-C для работы за компьютером в машине. Acer Nitro V 15 ANV15-51-720B оснащен набором интерфейсов для проводного/беспроводного доступа в Интернет и подключения сторонних устройств. Сканер отпечатка пальца упрощает вход в систему и отвечает за безопасность личных данных.

### **Достоинства**
Мощный, ппц, ты б видел, что у него под капотом.Шустрый и красивый. С лёгкостью и без перегрева тянет современные игры! ☆☆☆☆☆

### **Недостатки**
Относительно быстро разряжается. Играть подольше получится ток от сети.Понятно, что звук и дисплей не идеальны, но отсюда и приятный ценник на вполне крутое железо. Меня такая жертва устроила.А установка винды для меня ещё никогда не была такой увлекательной

### **Комментарий**
Имейте ввиду: отзыв составлен чайником. Я с компами не особо дружу.Ноут - огонь. В целом я доволен им. Но вот установка винды была, как ласт босс в игре. Беда в том, что в ноуте изначально нет никаких драйверов. Даже дисков для установки он не показывал. В итоге пришлось сначала на установочную флешку загрузить дровишки. В первую очередь вам понадобится этот: IRST (Intel® Rapid Storage Technology) Driver - его нужно будет загрузить на флешку и юзнуть, когда столкнётесь с пустым окном выбора диска для установки винды.Вот здесь все файлы, которые вам пригодятся: https://www.acer.com/ru-ru/support/product-support/ANV15-51/NH.QN8CD.001/downloadsПосле установки не всё поставится автоматически. К примеру, аудио-драйвера пришлось тоже вручную ставить, хотя система говорила, что стоят актуальные, но динамики не работали.Сканера отпечатка действительно нет, как и ргб подсветки. В остальном всё верно в описании. На некоторых форумах писали, что он шумный, но я не заметил этого.Спасибо за внимание. Буду рад, если отзыв окажется для кого-то полезным при выборе ноутбука :з
