### **Краткое описание**
Тонкий и легкий ноутбук Tecno Megabook S1 в сером алюминиевом корпусе удобно держать в руках и носить с собой на работу. Микрофоны с шумоподавлением четко улавливают речь даже в шумной обстановке. Веб-камера со шторкой приватности дополнена функциями замены фона, фокусировки на лице и AI-бьютификации для проведения видеоконференций в любом месте.  15.6-дюймовый экран с разрешением 3200x2000 dpi и цветовым охватом 100% sRGB четко передает мелкие детали и палитру цветов. Есть матовое антибликовое покрытие и технология защиты зрения. Частота обновления экрана 120 Гц сохраняет плавность движущихся объектов и динамичных эффектов на видео.  14-ядерный процессор Intel Core i7 с ОЗУ 32 ГБ и SSD-накопителем ускоряют запуск системы и ресурсоемких программ. 1 ТБ памяти хватает для хранения софта и личных данных. Аккумулятор на 70 Вт·ч выдерживает до 13-ти часов автономной работы в зависимости от включенных функций. Комплектное ЗУ с мощностью 65 Вт ускоряет зарядку ноутбука и не занимает много места в сумке.

### **Достоинства**
- Красивый, тонкий, стильный.- Металлический корпус.- 32 Гигабайта ОЗУ.- Экран.- Шторка на веб-камере.- Цена.

### **Недостатки**
- Экран. И достоинство и недостаток. С приложениями, у которых проблемы с масштабированием, работать не возможно.- Процессор. От I7-13700H только название. Макитмальная мощность, которую он может выдать в данном ноутбуке - 35 Ватт и то, только на пару секунд. При этом частота производительных ядер поднимается до 4 ГГц. Далее мощность снижается до 28 Ватт и частота производительных ядер падает до штатных 2.20 и даже меньше. Толку от такого мало.- Память не 5200, как указано на сайте, а 4800. Фото прилагается.- При подключенном питании постоянно заряжает аккумулятор.- Нельзя поменять SSD без нарушения гарантии. (А зачем вообще такой ноут нужен!?)- Отсутствуют драйвера на официальном сайте для данной модели. Но! Полностью подходят от модели S1 предыдущего года! То есть: запаяли новый процессор, накинули памяти и "флагман" этого года готов!!!

### **Комментарий**
Нужен был мощный ноутбук в металлическом корпусе, так как в пластиковом корпусе в условиях моей работы долго не живут, потому, "игровые", как говориться, "не предлагать". В итоге повёлся на маркетинговые уловки. В общем, сам дурак. Знал, что в таком корпусе сделать хорошее охлаждение для данного процессора - невозможно. Но, заявленных 45 Ватт для моих задач вполне хватило бы.Покупал на замену своему ASUS на Ryzen 7735U. Оказалось, что по производиттельности они правтически одинаковые, хотя i7-13700H должен был "порвать" мой 7735U.Покупкой полностью разочарован. Что с этим делать дальше - пока не решил. Но знаю точно, что на этом ноутбуки Tecno для меня закончились. Это был неудачный эксперимент за мои деньги. Хорошо, хоть, не очень большие.Если бы до покупки вышел честный обзор - низачто бы не купил.Если кому-то нужен красивый стильный ноутбук в металлическом корпусе для несложных офисных работ - смело берите. Если нужна мобильная вычислительная мощность - поищите что-то другое.
