### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS Vivobook Go 15 OLED E1504FA-L1994 с экраном диагональю 15.6" справляется с повседневными задачами. Он берет за основу процессор AMD Ryzen 3 7320U с 4-ядерной конфигурацией. В тандеме с LPDDR5-памятью объемом 8 ГБ он без задержки выполняет вычислительные операции, запускает приложения, обеспечивает быстрое функционирование ОС. SSD-диск объемом 256 ГБ отвечает за загрузку данных, служит надежным хранилищем информации.  ASUS Vivobook Go 15 OLED E1504FA-L1994 идет без ОС, что позволяет подобрать удобную систему для выполнения повседневных задач. Дисплей отображает изображение в качестве Full HD, что соответствует разрешению 1920x1080. OLED-технология позволяет получить яркие цвета и насыщенные черные оттенки на каждом участке экрана благодаря независимой работе пикселей.  Для удобства демонстрации материала конструкцией ноутбука предусмотрен шарнир для открывания крышки на 180 градусов. Модель использует технологию SonicMaster для улучшения звука. За счет этого ноутбук звучит четко и громко.

### **Достоинства**
Шустренький, быстренький. Поставил виндовс 10 про, никаких проблем, дообновлял драйвера через сайт и фирменное приложение Асус. Экран очень яркий и очень сочный, за такие деньги ни один IPS не пойдет ни в какое сравнение, при том что с этим ноутбуком, можно работать даже на улице. К слову, пока не поставил драйвер АМД, не работала регулировка яркости.У ноутбука динамики расположены побокам, а не сверху как у всех, поэтому звук намного громче и лучше, чем даже на моем игровом. В этот раз уже не будет проблем с просмотром фильмов из-за тишины динамиков.Пробовал запускать игры:Скайрим на минималках пошел, обливион понятное дело, Сталкер без всяких проблем, даже мод Anomaly на минималках стабильно запустился. Black Desert на минимальных минималках в 900р, но тоже сойдет ивенты проходить в 35 фпс. В общем, для моих задач его мощности хватило. Зарядку при просмотре ютуба держит очень долго, на часов 6 точно хватит.

### **Недостатки**
В целом то что и ожидал от ноутбука, минусов нет и не может быть.

### **Комментарий**
Опыт с олед экраном ни с чем не сравниться, брал как пробник поглазеть на олед, старые фильмы и видео заиграли новыми красками, ни телевизор сяоми а2, ни 34" монитор такого не дают.
