### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Aspire 5 A515-57-73G5 диагональю 15.6" выполнен в сером корпусе из алюминия. На нем не установлена ОС, что позволяет подобрать удобную систему для работы. Технология IPS сохраняет цветопередачу вне зависимости от ракурса просмотра. Изображение на экране отображается в качестве Full HD. Это позволяет видеть больше деталей, яркие и глубокие цвета. Видеокарта Intel UHD Graphics создает и обновляет изображения, чтобы можно было проходить игры и просматривать веб-страницы с плавной графикой.  Acer Aspire 5 A515-57-73G5 справляется с высокой нагрузкой, способен работать в режиме многозадачности благодаря процессору Intel Core i7-12650H с 6-ядерной архитектурой. DDR4-модуль объемом 16 ГБ в сочетании с SSD-диском оптимизирован для выполнения сложных задач, работы в многозадачном режиме, без задержек открывает приложения. Накопитель предоставляет для хранения информации 512 ГБ.

### **Достоинства**
Аккуратный вид, сборка норм, ничего лишнего нет, при этом все необходимое присутствует.Есть возможность подключения дополнительно 2 внешних монитора.Экран не вау, но неплохой, без засветов.Процессор быстрый. ССД хороший, не самый бюджетный.

### **Недостатки**
Система охлаждения в целом справляется, но с оговорками. При максимальной нагрузке ядра греются до предела (93 градуса, жарким летом). Это на верхних границах нормы, многовато. HWINFO даже отмечает, что есть троттлинг, хотя по внешним признакам производительность в норме. Через 10 минут нагрузки частоты падают на 30% с ~2900 до ~2200герц на рабочие ядра и температура падает до 80 градусов. В целом производительность все равно хорошая. Надеюсь срок службы железа не пострадает из за возможного перегрева.Звук тихий. Кому это важно, лучше поискать более подходящий вариант.

### **Комментарий**
По первым впечатлениям устраивает. Работать за ним приятно. Это важно. По совокупности всех факторов поставил бы оценку 4-. Самый большой недочет по системе охлаждения. Нельзя сказать, что это прямо большой косяк, но могли бы и лучше сделать. Все таки процессор поставили соответствующий. Но если вы не собираетесь его часто на максималках гонять, это не так важно.
