### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS TUF Gaming A15 FA506NF-HN018 черного цвета оснащен процессором AMD Ryzen 5 7535HS с 6 ядрами частотой до 3.3 ГГц и подходит для работы в графических редакторах и для игр. Объем оперативной памяти равен 16 ГБ, и есть возможность увеличить ее в 2 раза. Компьютер оснащен SSD 512 ГБ, который экономичнее, тише и быстрее, чем HDD. Видеокарта NVIDIA GeForce RTX 2050 для ноутбуков с 4 ГБ видеопамяти совместно с AMD Radeon 660 M позволяет играть в компьютерные игры без задержек. Экран с диагональю 15.6 дюймов и разрешением Full HD 1920х1080 позволяет четко видеть мелкие детали, что важно при работе с текстом и графикой. ASUS TUF Gaming A15 FA506NF-HN018 имеет порт Ethernet со скоростью передачи данных до 1 Гбит/сек, что позволяет смотреть фильмы в формате 4К онлайн.

### **Достоинства**
N/A

### **Недостатки**
N/A

### **Комментарий**
Нормальная железяка. Кроме долгого первого запуска - вопросов нет. Реальных проблем с играми, звуком и установкой ОС, как у других комментаторов, не возникло. Кнопки WASD выделяются, вид портят, в остальном дизайн приятный.Upd: поступила непонятная просьба добавить фото. Включенный ноут с загруженной виндой я, естественно, не фотографировал.На фото: отклеена наклейка от оперативки для отключения аккумулятора. Добавлял SSD.Дрова на сайте лучше всего искать по серийнику. Без него нужное подсемейство не находится. Дрова якобы для 11 винды, подходят на 10. Запускал экзешники и распаковывал в отдельные подпапки. При запуске экзешников есть варианты "Установить" и "Извлечь". Потом обновлял через диспетчер устройств. Что не обновилось - зашёл в подпапки и запустил установщики оттуда. 2 всё-таки не установившихся драйвера установились при подключении винды к интернету.Разбирал корпус, руководствуясь инструкцией по разборке. Винты там разной длины. Сайт Asus сначала делает вид, что в России скачать этот сервис-мануал нельзя, потом всё-таки показывает.
