### **Краткое описание**
Ноутбук Infinix GT Book GL613 в сером алюминиевом корпусе оснащен 16-дюймовым экраном. Модель подходит для работы и учебы. Ноутбук Infinix GT Book GL613 поставляется без предустановленной операционной системы. Портативный компьютер поддерживает технологию быстрой зарядки USB Power Delivery.

### **Достоинства**
В такую цену уместилось много плюсов. Легкий, стильный, весьма производительный. Вполне тихий. Эдакая киберпанк-эстетика.

### **Недостатки**
Нужно ставить кучу драйверов. Драйвера качаются с мутного сайта техподдержки для инфиниксов и текно. Посредством обновления windows звук не появится, сети изначально тоже нет.Биос из прошлого века, неудобно формировать порядок загрузки.не очень тактильно приятное покрытие топкейса.нестандартное разрешение, иногда приходится настраивать в текстовиках или жертвовать хорошей долей экрана.тачпад работает, но сделан он явно для срезания углов топорно.

### **Комментарий**
На фото - утилита Control Center, выдранная из install.wim win11home, слепленной китайцами для других рынков и редакций. Если ДНС хочет, могу предоставить архив с ней, без инсталлятора.Сначала хочу обрадовать, на офиц. сайте техподдержки есть 11 Home,куда скорее всего вшили все необходимое. Утилиту по управлению подсветкой брал оттуда.Была на руках лицензия именно на 11про, решено было ставить ее.В конце установки мне бодро отчитались, что сети у меня нет, нужен драйвер для вайфая. Благо, я его на флешке с установкой распаковал.Без драйверов чипсетов и прочего не появился звук, тачпад, блютус, итд.Общий вердикт: весьма рабочая вещица, но нужно покорпеть.
