### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
- Низкий расход батареи, иногда можно забыть что кабель питания не подключен.- Удобная для печати клавиатура, по большим клавишам легче попадать и находятся они там, где их ожидают пальцы при слепой печати.- Он очень тонкий и лёгкий, это приятно, особенно после опыта с большим и тяжёлым ноутбуком.- Тихая система охлаждения- Хороший звук динамиков, имеется приятная чёткость и некоторый объём. В играх наверное было бы понятно откуда идут шаги.

### **Недостатки**
- Присоединяюсь к тому что БП очень горячий, невозможно держать в руках во время использования.- Ноутбук при зарядке, особенно с разряженным аккумулятором сильно свистит. Свист очень высокочастотный, как у дросселей. Слышат его не все, но если вы знаете как пищат зарядки, то точно услышите.- Экран очень яркий и чёткий вызывает Вау-эффект, но спустя время, особенно при чтении текстов это начинает бить по глазам, встроенная утилита ASUS позволяет мягко уменьшать яркость. На 80% ощущается приятнее. Самое печальное, что вдалеке от источника питания переключаешься на fullhd и 60hz для экономии заряда, а когда розетка рядом в красивом и плавном экране теряется смысл, ведь можно подключить внешний монитор, что побольше и более плавный.- Звук очень классный, но на определённых частотах (человеческая речь) начал похрипывать спустя неделю. Редко заметно, но режет ухо.- Очень простая материнская плата (ноут не разбирал, смотрел по обзорам). 1 слот под nvme это очень мало. Невозможность заменить память и wi-fi модуль делают этот ноутбук одноразовым и дорогим к ремонту в случае выхода каких-либо компонентов из строя. Сомневаюсь что компоненты для такого тонкого ноутбука массовые. В случае выхода из строя после гарантийного периода ремонт будет долгим и дорогим.- На ноутбуке имеется предустановленный софт (Kaspersky, Яндекс.Браузер) что намекает на его вскрытие и модификацию ОС, не думаю что эти программы предустановлен в Asus. Возникает вопрос о целостности дистрибутива.- Уже сразу после покупки в официальном приложении написано что гарантия уже истекла, на почту приходило сообщение что ноутбук уже был зарегистрирован ранее (хотя. возможно это я кликнул дважды).- Русская гравировка выглядит так, будто её сделали уже после, нанеся в дополнение к английской. Светятся "не естественные" буквы менее ярко.Из багов с софтом столкнулся со следующими:- На этапе первой установки терял сигнал WiFi. Сейчас вроде все хорошо.- "Невыход" из спящего режима. За время использования уже раза 3 аппарат не выходил из спящего режима. Черный экран, ожидание загрузки. Помогает только удержание кнопки питания на 8 секунд. Не знаю что он в это время делает, оставлял его так на более чем на час, но он так и не выходил из спящего режима, при этом крутил кулерами и грелся (явно работал)- Артефакты на экране. Иногда появляются на доли секунды странные артефакты на экране и затем он гаснет или моргает как при установке драйверов. UP: может просто гаснуть экран во время просмотра видео\скроллинга youtube. Гаснет с артефактами и не включается, пока не пошевелить тачпад.- С частыми выпадениями синих экранов, описанных на Reddit пока не сталкивался.

### **Комментарий**
Не смотря на все косяки, пока очень впечатлён временем работы от батареи, это очень круто.
