### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Strix G16 G614JV-N4071 относится к игровым моделям с экраном диагональю 16 дюймов. Его серый корпус объединил пластик и металл. RGB-подсветка дополняет клавиатуру с тачпадом. За работу под высокими нагрузками отвечает процессор Intel Core i7-13650HX, который сочетается с 16 ГБ оперативной памяти и 2 видеокартами.  IPS-экран с разрешением 2560x1600 пикс. способен обновляться с частотой до 240 Гц. Это означает, что ноутбук поддерживает игры с тяжеловесной графикой. Объем твердотельного накопителя ASUS ROG Strix G16 G614JV-N4071 составляет 1 ТБ.

### **Достоинства**
Экран - Железо - Охлаждение

### **Недостатки**
прозрачные игровые кнопки, маркий серый пластик (вкусовщина)

### **Комментарий**
экран вызвал ВАУ-эффект! яркий сочный, большая плотность пикселей. за эту цену (144к) конкурентов с такими хар-ми нет. относительно тихий, по сравнению с другими игровыми ноутами, очень хорошая система охлаждения, в играх проц до 75+\-, вк холоднее на примерно на 5гр, это в полном стоке на дефолте. можно сделать андервольт - пока не заморачивался, поже может дополню отзыв.вот еще: докупил сразу еще 16гб озу, думал тут одной плашкой, а неееет) 2 по 8.пс использую с 2-мя мониторами (hdmi, type-c не thunderbolt) в теории можно 3 подключитьветка на форуме, есть почти все ответы 4pda.to/forum/index.php?showtopic=1078733! не видит ссд при установке винды !все просто - зайдите в BIOS (F2 при загрузке), найдите там Advanced Mode (F7), на вкладке Advanced зайдите в VMD setup menu и поменяйте Enable VMD controller на Disabled. F10 (не ставьте 10-ку, все драйвера заточены под 11-ю)
