### **Краткое описание**
Бескомпромиссный ASUS VivoBook 16X – это ноутбук, способный пробудить вашу творческую энергию! Он обладает процессором Intel Core H-серии 12-го поколения и видеокартой NVIDIA GeForce RTX 4060 для ноутбуков, что позволит вам еще быстрее претворять в реальность любые креативные идеи, а результатом вы сможете полюбоваться на тонкорамочном WUXGA дисплее, частотой обновления 120 Гц и дисплейным мультиплексором.

### **Достоинства**
Внешний видХарактеристикиТихийДисплейТонкийЛегкий

### **Недостатки**
Быстрый расход зарядаМало портов юзбОчень сильно греетсяПодсветка клавишНет подключения к LANСсд м2Вебка

### **Комментарий**
Должна заметить, что ноутбуком не пользовалась больше количество лет, так как у меня стационарный пк, поэтому мой отзыв будет не объективный, сравнивать не с чем.Ноутбук хороший. Искала игровой ноутбук, но многие представленные на данной торговой площадке имеют черный цвет, чего мне совсем не хотелось. Выбор пал на данную модельИз плюсов: серебряный цвет, внешний вид; мощный, и игры тенет и для работы в 3д хватает; яркий дисплей 120гц, без нагрузки на процессор очень тихий; тонкий и легкий (по сравнению с аналогами)Из минусов: когда начинаешь хоть чуть чуть его нагружать (даже при просмотре фильма, разговору с вебкой), то ноутбук начинает очень сильно греться. Температура доходит до 70-80 градусов, начинают сильно работать куллеры, но они не спасают и даже с дополнительной подставкой с охлаждением все равно ниже 70 температура не падает, что очень беспокоит; без провода, заряда посмотреть что нибудь, хватает на 3-4 часа; мало портов юзб и нет порта LAN, но это не страшно, можно докупить переходник; подсветка клавиш имеет только 3 режима обычной подсветки, но подсвечивает она, мягко говоря, не очень. То ли в конструкции неудачной дело, то ли подсветка сама по себе не яркая; написала в минусах ссд м2, потому что система очень долго загружается, уже в автозагрузке выключила все что можно было и все равно загрузка происходит очень долго. Чтобы все стабильно заработало ему нужно минут 5. А вебка себя очень странно ведет, то синеет, по рыжеет, может это связано с недостаточным освещением, но это странноЗаключение: самая большая проблема это кулеры, которые недостаточно охлаждают, потому что тихие. Производители сделали реального монстра по комплектующим, но видимо хотели, чтобы он был тихим, из за чего проблемы с охлаждением. Но тут нужно выбирать одно из двух, мне кажется. Либо мощный и шумный, либо слабый, но тихий. Поэтому снимаю за это звезду, и буду надеятся, что такие температуры предусмотрены производителем
