### **Краткое описание**
Ноутбук Huawei MateBook D 16 MCLF-X в сером цвете имеет процессор Intel Core i5-13420H 13 поколения, 16 ГБ оперативной памяти DDR4x и подойдет для работы с графическими и вычислительными программами. Устройство оснащено твердотельным накопителем емкостью 1 ТБ, который производительней, компактней и менее энергозатратный, чем HDD. Экран с разрешением 1920x1200 и частотой обновления 60 Гц обеспечивает четкое и насыщенное изображение, плавность воспроизведения видео и игр. Технология IPS обеспечивает максимальные углы обзора и улучшенную цветопередачу. Сканер отпечатков пальцев предоставляет дополнительную защиту данных, а поддержка TPM защищает информацию еще больше. Huawei MateBook D 16 MCLF-X поддерживает USB Power Delivery и может заряжать другие устройства через порт USB-C. Датчик внешней освещенности автоматически регулирует яркость экрана в зависимости от условий освещения, экономит заряд батареи и сохраняет комфорт для глаз. Предустановленный Windows 11 позволяет пользоваться компьютером уже сразу после покупки и не тратить время на установку ОС.

### **Достоинства**
Размер вес. При 15.6 он всего на сантиметр больше старого 14 бука.Экран.Наличие последнего на сегодня Wi-Fi 6 (ax)Наличией цифровой правой клавиатуры.По ТТХ за эти деньги (80 в момент написания отзыва) лучше не нашел.

### **Недостатки**
Не расширяемая оперативная память, слотов нет.Всего два USB.Нет подсветки клавиатуры.Нет драйверов на сайте поддержки.

### **Комментарий**
С недостатками можно мириться, ЮСБ и прочие Ethernet & microSD расширяется док станцией, если смотреть без них - бюджет в сегодняшних реалиях уходит за сотку. Бог с ним.Но вот поддержка выбесила...и эта беда у всей линейки D16 2024.Windows 10 не видит ничего, даже тачпада, нужна сеть. Её нет и не будет - драйвера для сети на сайте хуавей нет от слова совсем. и вообще там не нужные 4 драйвера типа звука от 11й, которые никак не решат проблему. Сеть стоит intel wi-fi 6 ax201, еще не каждый пакет для неё подходит, Driver Pack не смог корректно поставить например. И даже когда я нашел правильный инсталятор - фиаско! Он не ставиться на Windows 10 с лицензии, потому что она там устаревшая. Обновите винду - будет вам сеть. Ну что же, прощай Secure boot с цифровой подписью и всё вот это вот.Берём известно где 10ку релиза 22H2, вкатываем драйвер сети, ставим Huawei PC Manager который правда по честному всё обновляет вплоть до биоса и радуемся рабочему ноуту.У людей проблемы с поиском драйвера сети, поэтому интеловый инсталятор выложил на свой я.диск, надеюсь модеры пропустят.https://disk.yandex.ru/d/inxdjZ0hylI_Vw
