### **Краткое описание**
Ноутбук Lenovo ThinkPad E16 Gen 1 выполнен в черном алюминиевом корпусе весом 1.81 кг. Он устойчив к повреждениям и обеспечивает комфортную мобильную работу. Шарнирный механизм с регулировкой наклона до 180° предусматривает настройку положения экрана. Антибликовая 16-дюймовая панель IPS FullHD передает четкое изображение с яркими и естественными оттенками. Поддерживается сенсорное управление с помощью касаний.  Процессор AMD Ryzen 7 7730U совместно с 16 ГБ оперативной памяти гарантирует быстродействие компьютера при запуске офисных редакторов, веб-страниц, мультимедийного контента. Для четких конференций по видеосвязи установлена веб-камера 2 Мп с защитной шторкой. Клавиатура с белой светодиодной подсветкой делает комфортным управление в условиях недостаточной освещенности. Для входа в систему касанием предусмотрен сканер отпечатков пальцев. Ноутбук Lenovo ThinkPad E16 Gen 1 работает автономно до 12 часов на одном заряде.

### **Достоинства**
Отличный ноут. Можно спокойно работать с тяжелыми графическими редакторами и монтажом( конечно не с большими проектами). Круто сделано, что на touch pad подсвечен доп блок с цифрами. Не знаю как оценивать батарею, но на полном заряде ставил видну и весь софт. Потом посмотрел весь первый сезон игры в кальмара и ноут пишет, что еще 2 часа осталось. Мне достаточно.

### **Недостатки**
пока не нашел

### **Комментарий**
Совет всем кто ставит винду. Сразу зарегистрируйтесь на асусе. Скачайте и распакуйте на установочную флеш вот это:драйвер Intel Rapid Storage Technology (IRST)Версия V20.0.0.10374.45 MB2023/12/06До этого установка винды не видит SSD
