### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS Vivobook 16X K3604ZA-MB159 с антибликовым 16-дюймовым экраном IPS FullHD обеспечивает комфортную работу в программах и красочное четкое изображение. Благодаря процессору Intel Core i5-1235U и 16 ГБ оперативной памяти обеспечивается плавная работа системы без зависаний. Быстродействие запуска операционной системы и файлов достигается накопителем SSD емкостью 512 ГБ.  Корпус ноутбука ASUS Vivobook 16X K3604ZA-MB159 выполнен из пластика и алюминия. Верхняя крышка раскрывается на угол до 180° и предусматривает простую настройку нужного положения. Для удобного ввода данных в разных условиях освещенности установлена клавиатура ErgoSense с белой подсветкой. Беспроводная синхронизация с совместимыми устройствами выполняется с помощью технологий Wi-Fi и Bluetooth.

### **Достоинства**
Хороший вариант для офисных задач. Сравняй нынешних конкурентов по железу всё ок. Разница не велика, да и цена допустима. Клавиатура с подсветкой и сами клавиши хорошо сделаны, при долгом использовании буквы не сотрутся.

### **Недостатки**
Коментарий до решения проблемы:"Я не знаю откуда у ДНС этот ноут, но на оф сайте асуса его не существует. Точнее сайт постоянно перенаправляет на версию с олед экраном. Тачпад как только не пробывали так и не завели. В биосе работает в винде не работает. Зато остальные дрова встали без проблем. Короче я бы не брала этот ноут. Сама буду его сдавать ибо мне такая чёрная лошадка не нужна. Кто знает что будет в будущем с обновлением драйверовНу и да. Там гарантийка от самих асусов прошла ещё 05 месяца. Ну что сказать, паралельный импорт"Коментарий после решения проблемы:Помогла программа Driver Booster. Как так что винда и оф утилита не смогли справится, а левая программа смогла - загадка. Тачпад приятный и жесты базовые имеются. Немного остынув ноутбу решено было оставить. Да и скорее всего база одна и таже что у версии оледа вот производитель и не стал отдельную страницу дублировать. Наверное. Предположение. Как минимум оф утилиты работают.

### **Комментарий**
Хорошо что в комплекте был qr который вёл на решение самой первой проблемы, а именно отображение диска при установке винды. Но конечно уже задалбливает массовая подобная проблема у всех ноутбуков. Вина конечно на производителе.Так как отзывов на аппарат мало, по мере использования буду дополнять в коментариях
