### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ExpertBook B5 B5604CMA-QY0241 подходит для регулярного голосового и видеообщения благодаря камере с ИИ и функции интеллектуального шумоподавления. Она обеспечивает повышение качества голосовой связи за счет улучшения исходящего и входящего аудиосигнала, при этом отфильтровываются все посторонние звуки. Веб-камера автоматически центрирует лицо пользователя и подстраивается под фокусировку глаз, чтобы вам не пришлось менять ее положение в процессе общения.  В ноутбуке ASUS ExpertBook B5 B5604CMA-QY0241 предусмотрен встроенный модуль беспроводной связи стандарта Wi-Fi 6E для стабильного и скоростного подключения к интернету. Облаченная в цельнометаллический корпус модель обладает размерами 358x254.3x22.9 мм и весом 1.72 кг, что делает ее подходящей для мобильного использования. Продолжительное автономное функционирование без подзарядки обеспечит литий-ионный аккумулятор емкостью 50 Вт*ч, а ускоренная подзарядка мощностью 65 Вт позволит быстро восполнить его ресурс.

### **Достоинства**
Удобные стартовые настройки, как настройка нового смартфонаДолго держит зарядОбычно я не использую настройки производителя, всякие утилиты и прочее, но тут приятно удивили и решил оставитьтем кто как и я не видел подсветку у тачпада цифрами будет приятно удивлёнШустрый и не шумный. Да во время игры в стар крафт 2 вентиляторами крутит, но и настройки все высокие легко тянетВ режиме планшета играю в Дисциплес 2 и героев 3Интересно работает динамическое освещение, пока приятно для глаз, нравитсяСын использует его как графический планшет. Рисует на нём в фотошопе и всё такое. Говорит, что это просто СУПЕР!

### **Недостатки**
корпус довольно маркий, пару раз в руки взял, остаются пальцы, хотя вроде как какое то супер покрытие... в общем не знаю. Рядом теперь лежит тряпочка с микрофибройЗарядка, их тут две. Одна обычная, вторая через USB-C и вроде как всё прекрасно работает, но непонятно, зачем их две? Почему нельзя было сделать ещё один USB-C - непонятно))Кнопка вкл\выкл справа вверху и рядом с DELETE. Я пока ни разу не промахнулся, но глазами перед удалением опускаю глаза на клаву, чтоб не промахнутьсяСравниваю с леново йога из минусов добавлю, что леново дольше держит заряд, но не намного, процентов на 10-15%Экран картинка сочнее чем у леново, но пикселей кажется меньше.Ну и странный засвет)) Меня это не напрягает, но есть те, кому это важно. На фото в игре его видно, а вот в винде нет. Не знаю почему так. В играх старкраф 2 и брудвар на чёрном прям сразу бросается в глаза. Чуть корпус прижимаешь и засвет уходит. Возможно от частного туда сюда, открыть-закрыть, ноут-планшет уже размотался, но я не думаю. Сборка вроде неплохая, но вот что есть то есть.И ещё стилус...он тут как обычная ручка размером. Он в комплекте, всё хорошо работает, но у леново он мелкий и втыкается в корпус и всегда с собой, а тут его не приспособишь никуда и таскаешь в рюкзаке там где ручки обычно лежат.

### **Комментарий**
После покупки я только кайфую! Всё идеально работает! Играю, работаю, общаюсь и всё под рукой. Наконец-то запустил в режиме планшета Disciples 2 и играю уже 2 недели. Как по мне, если вы мечтали о хорошем ноуте, типа макбук, но на винде, то это оно. Я даже стационарный комп не включал с тех пор как купил ноут.
