### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS VivoBook 16X K3605ZV-N1028 оснащен процессором Intel Core i5, 32 ГБ оперативной памяти и дискретной видеокартой NVIDIA GeForce RTX 4060. Это обеспечивает высокую скорость работы.  16-дюймовый WUXGA-экран с разрешением 1920x1200 пикс. и антибликовым покрытием гарантирует четкое и яркое изображение. Благодаря технологии IPS и соотношению экрана к корпусу 85% вы получите максимальный комфорт при просмотре контента. Корпус ноутбука обладает алюминиевой крышкой.  Для хранения данных у ASUS VivoBook 16X K3605ZV-N1028 используется SSD-накопитель на 512 ГБ, а благодаря аккумулятору емкостью 70 Втч он сможет работать без подзарядки до 7 часов. Аудиосистема ASUS SonicMaster и двойные динамики обеспечивают объемное звучание, а веб-камера с разрешением 720p позволяет проводить видеоконференции и общаться с друзьями и семьей.

### **Достоинства**
Производительность - протестировать времени было не много, как пример BG3 ультра настройки где это только можно, 140 фпс выдает стабильно.Охлаждение - за 4 часа на фулл ультрах в BG3 температура не поднималась выше 80 ни на процессоре ни на видеокарте. Все держалось в районе 70-75 градусов. С бубном прыгать не надо, никакие режимы для куллеров менять не надо, ноут сам понимает когда ему скорость вращение нужно прибавить.Экран - Очень сочный, прям был приятно удивлён. 360гцЗвук (внезапно , да ?) - пересидев на многих ноутах (были и асусы ,и эйсеры с HP ,даже пару DNSзатесалось) есть с чем сравнивать. Хороший звук, ну или я особенный и мне с ним сильно повезло.Клавиатура RGB имеет очень тонкую настройку, мне плевать но мб кому то это важно.

### **Недостатки**
Два USB порта, на 17 дюймовом ноуте, звучит как шутка какая то. Пришлось сразу брать Юсб - тайп-си кабель ,чтоб хватало.Место расположения порта для зарядки. Если у вас кабель лежит сзади ноутбука, то он будет перекрывать часть отверстия для вывода горячего воздуха. Как вариант держать ноут на подставке, или подключать кабель спереди (но тогда он перекроет ЮСБ порт, коих и так почти нет)Танцы с бубном ,это вот краткая характеристика этого ноутбука ,просто так его завести без заморочек у вас врятли выйдет.и самый сильный недостаток ,это графические АРТЕФАКТЫ (мерцание), о них я поговорю немного ниже ,более развернуто.

### **Комментарий**
Первым делом решил попробовать Win 10 , хоть производитель и советует 11.Итак стартуем с флешки, и первая проблема, тачпад не работает без драйверов ,идем за мышкой.Далее, диск размечен как mbr , для установки системы надо чтоб он стал gpt. Благо в обзоре рядом детально рассказано как это сделать. Окей, идем дальше.Система загрузилась ,я решил делать все по уму, как того хочет сам производитель, никаких колхозных установщиков драйверов, качаем gigabyte control center (далее по тексту буду писать просто GCC). Но вот беда ,вайфай без драйверов на десятке ноутбук не видит, всунул модем от Yota напрямую = заработал. И встречаем первый отголосок Win 10 , GCC нам не ставит никаких драйверов. Она обновляет сама себя, добавляет раздел про SSD и на этом все, доступных обновлений нет). Можно конечно было поставить Driver Booster, и не парится, но я хотел сделать изначально по "уму". Поэтому, взял заранее подготовленную флешку с win 11 ,и погнали.Форматнул диск, установил win11 без проблем. Здесь тут же появился вайфай, модем подключать не пришлось. Поставил GCC, и о чудо, сразу порядка 20 драйверов готово к установке. Не знаю ,это мне так повезло, или у йоты был плохой день, но качались эти драйвера вечность по 5 - 45 кб/сек. Ужас. ну да ладно, ждем.ВАЖНО не ставьте драйвер на видеокарту Нвидиа раньше чем обновите БИОС (обновляется он в той же GCC). Проблема в том, что после установки драйвера на 4060, когда вы перезагрузите ноутбук ,то дальше биоса у вас будет тупо черный экран, который лечится через БИОС (меняем видеокарту интела на Нвидиа) , но если вы биос новый не накатили. то и выбора у вас этого не будет, придется заново систему ставить.Окей ,с этим разобрались ,биос обновлён, драйвера установлены всё отлично!Прошелся по играм, все устраивало, не греется, не шумит (сильно включал вентиляторы раза два всего, в сумме часов за 12 игры)И вот мы подошли к главному, Артефакты! Пока ловил 2 раза (многовато для двух дней использования, не так ли?) .Первый раз артефакт был 1 в 1 как у пользователя в отзывах чуть ниже. Верхняя часть экрана, примерно 1/3 полосой сплошной черной прозрачной мигала, секунд 5. Вот прям 1 в 1 как на фотке у чела в отзыве.Второй раз сегодня. в браузере, вверху слева ниже рамок появилась черная непрозрачная клякса, с острыми углами, занимающая где то 1/20 всего экрана. Знаете, выглядит будто в Paint кто то черную заливку нечаянно не туда нажал. Продержалась она не долго, буквально 1 секунду и пропала.В общем, товарищи! Кто нибудь сталкивался еще с проблемой артефактов на этом ноуте, если да, то как вы её решили? Биос 10 стоит, драйвера последние по версии GCC, с питанием все в порядке. В играх артефактов небыло, только рабочий стол. Мб это, связано с тем что рабочий стол тоже 4060 обслуживает? Критично ли это? Надеюсь на вашу помощь, понятия не имею что с этим делать.Пока писал отзыв, произошел третий раз артефакт(мерцание) с полосой вверху экрана!
