### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Strix G16 G614JI-N4148W с производительной аппаратной платформой обеспечивает скорость при выполнении требовательных вычислительных операций и запуске игр. Процессор Intel Core i7-13650HX и видеокарта GeForce RTX 4070 гарантируют высокую вычислительную мощность. За быстродействие отвечают 16 ГБ оперативной памяти DDR5 и накопитель SSD на 1000 ГБ. Стабильная работа внутренних компонентов при разной нагрузке поддерживается системой охлаждения с 3 радиаторами, 7 тепловыми трубками и 3 вентиляторами Arc Flow.  Экран Nebula диагональю 16 дюймов с разрешением Quad HD 2K при поддержке технологии синхронизации NVIDIA G-Sync с частотой 240 Гц гарантирует плавность динамичной графики. Динамики с интеллектуальным усилителем и технологией Dolby Atmos формируют многоканальный объемный звук.

### **Достоинства**
Компактный, шустрая начинка, очень удобный софт от Асус, достаточно тихий для игрового ноутбука (в режиме «эффективность» отлично тянет BF2042 в ультра настройках графики, при этом температура проца не поднималась выше 82, температура видеокарты не выше 70, выдавая при этом 90 fps, и не гудит как самолет). Звук Dolbyt normalno)отличное качество. Шикарная картинка с частотой 240 Гц.

### **Недостатки**
За такую цену можно было уверенно ставить 32 ГБ оперативки, 16 для него все же маловато.

### **Комментарий**
По fps и нагреву процессора и видеокарты-через настройки nvidia ограничил максимальную частоту кадров до 90, их вполне хватает, а кипятить не будет на максималках-мы же хотим, чтобы вещь послужила нам подольше)так же в настройках системы (параметры электропитания) ограничил ресурс использования процессора до 98, ибо так же чтоб не кипятился.Оперативку заменил на 32 об Кингстон Фури, встала как родная, разбирается бук просто, но делать нужно аккуратно, дабы не повредить крепежи, пришлось повозиться с отключением встроенного аккумулятора.Время работы от аккумулятора не проверял-так как ноутбук - принципиальная замена стационарному, ну и по мне так работа от сети - по умолчанию для всех игровых ноутбуков.
