### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS VivoBook 16X K3605ZF-MB338 черного цвета рассчитан на решение профессиональных задач. В основе аппаратной составляющей лежит процессор Intel Core i5-12500H с 4 производительными и 8 энергоэффективными ядрами. Благодаря технологии Hyper Threading компонент способен обрабатывать одновременно до 12 потоков. Распределение нагрузки ускоряет работу с мощными программами. На производительность и скорость системы влияет работа модуля DDR4 объемом 16 ГБ и накопителя SSD объемом 512 ГБ.  Экран ASUS VivoBook 16X K3605ZF-MB338 диагональю 16" использует технологию IPS, что позволяет получить четкую картинку при просмотре с любого угла. Видеокарта GeForce RTX 2050 с памятью объемом 4 ГБ поддерживает DLSS и аппаратное ускорение трассировки лучей. На средних настройках она выводит на экран графику с высокой детализацией в разрешении 1920x1200. Устройство поставляется без ОС, поэтому у пользователей есть возможность выбора удобной системы для гейминга, обработки фото и монтажа видео.

### **Достоинства**
Шустрый, ОЛЕД экран, достаточно яркий, матовость не глушит краски экрана, неплохое разрешение. Черный яркий, оранжевый как оранжевый, красный не уходит в блеклость и розовость! очень приятный глазу, при долгой работе не устают глаза. Приятно клацать по клаве .

### **Недостатки**
ЖУТКО МАРКИЙ КОРПУС ХОТЬ ПЕРЧАТКИ ОДЕВАЙ!!!!! каждое прикосновение к корпусу это отпечаток пальца. Батарея при средней работе( инет видосики) работает часа 2-2.5. А когда работаешь в тяжелых прогах разряжается моментально( к сожалению это проблема всех современных компов)

### **Комментарий**
Комп реально классный. Быстрый отклик на команды, тихий, корпус алюминевый но пока не нагревался сильно даже при работе в тяжелых и требовательных программах. Насчет игр без понятия брали для работы в сложных графических программах. Тянет отлично!!!!1. винда 11 установилась без проблем с отдельной флешки,НО не все флешки он при установке видит, формируете винду и сразу отдельно флешку с дровами на диск с официального сайта.2. при запуске винды скорее всего будет проблема с сетью он не видит дрова и не даст пройти дальше , решаем через командную строку вводим в окне OOBE\BYPASSNRO ( а вот теперь пошли фишки клава может на ввод не работать подключаем выносную и о чудо она заработала и на ноуте, мышка блютуз кстати работает А тач пад не). если все верно он перезаагружается и выбираем без интернета.3. полная загрузка винды но нет сети!!! какие только дрова не качала на сеть и с сайта и не с сайта ну не видит их и все!!!! РЕШЕНИЕ ПОДКЛЮЧАЕМ ТЕЛЕФОН КАК МОДЕМ И БУДЕТ СЧАСТЬЕ. моментально сам все загрузил и все заработало. Не парьтесь с дровами!!!
