### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ZenBook Pro 16X OLED UX7602VI-MY053X создан для работы в профессиональных программах. Он выполнен в компактном пластиковом корпусе весом 1.9 кг и предлагает высокую вычислительную мощность для решения требовательных задач с обработкой графики. Модель оснащена экраном диагональю 16 дюймов с тонкой рамкой NanoEdge и панелью 4K OLED. Благодаря цветовому охвату 100% DCI-P3 оттенки отображаются с высокой точностью. Стекло Gorilla Glass защищает экран от появления царапин.  Аппаратная платформа представлена процессором Intel Core i9, 32 ГБ памяти стандарта DDR5, видеокартой GeForce RTX 4070 и накопителем SSD объемом 2000 ГБ. Для удобного управления установлены контроллер DiaPad, сенсорный тачпад и клавиатура с белой подсветкой символов. Система охлаждения IceCool Plus с двумя вентиляторами стабильно отводит тепло и защищает ноутбук ASUS ZenBook Pro 16X OLED от перегрева.

### **Достоинства**
из достоинств могу выделить тактильный тачпад, звук, поднимающуюся клавиатуру и отличную производительность в режиме "максимальной производительности".

### **Недостатки**
Из недостатков можно выделить:1. Экран - несмотря на отличную цветопередачу, на экране видны словно черные точки. Вызвано это особенностями матрицы (подробнее - тут: https://www.notebookcheck-ru.com/Obzor-Zenbook-Pro-16X-2023-Maksimalnaja-moshch-ot-flagmana-Asus.783295.0.html#toc-4). Об этом знал заранее, поэтому смирился до покупки;2. Качество сборки - от ноута за 300к ожидаешь не только безупречной работы, но и отличной сборки: чтобы не было никаких скрипов и люфтов. Как бы не так - ноутбук жутко скрипит при открытии и закрытии крышки и при наборе текста;3. Клавиатура - то, что клавиатура приподнимается - круто, но лично у моего экземпляра при наборе текста клавиша Shift что-то задевает, в связи с чем она отвратительно щелкает (что прям выбешивает);4. На тачпаде есть небольшой скол из коробки. Не знаю, чем вызван, однако эстетики такому оборудованию явно не добавляет.

### **Комментарий**
Специально переплатил для того, чтобы не переживать за качество сборки, люфты, скрипы и т.д. С такими же техническими характеристиками можно было взять ноут гораздо дешевле. Но, как оказалось, зря переплатил.
