### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Summit E16 Flip Evo A13MT-257RU в компактном алюминиевом корпусе с трансформируемой конструкцией предназначен для продуктивной работы. Он легко адаптируется под конкретные задачи. Высокая производительность системы обеспечивается благодаря комбинации процессора Intel Core i5-1340P и 16 ГБ памяти ОЗУ. Накопитель SSD 512 ГБ позволяет хранить большое количество файлов и быстро получать доступ к ним. Система Dynamic Cooler Boost эффективно охлаждает внутренние компоненты.  На экране 16 дюйма IPS QHD отображается реалистичная картинка с натуральными оттенками. Сенсорная панель позволяет управлять простыми касаниями. Клавиатура с подсветкой символов и тачпад гарантируют удобное управление. Для видеосвязи установлены веб-камера 2 Мп и микрофон. Литий-ионный аккумулятор гарантирует продолжительную автономность MSI Summit E16 Flip Evo и отличается функцией ускоренной зарядки.

### **Достоинства**
Производительность, экран - на высоте. Приятный, действительно металлический корпус. Классная клавиатура. Ультрастильный.

### **Недостатки**
1.Ноут никак не может решить что у него с питанием - показывает то 3ч автономной работы, то 8ч без смены режима.2. Охлад работает постоянно, тепло отводится в экран.3.Матовый корпус по-настоящему маркий.4. Винда которая идет в комплекте - так себе, винхэллоу не работает, грузится оч долго, нет настроек датчика присутствия, хотя в какой-то момент они начали работать и их пришлось отключить через диспетчер устройств.

### **Комментарий**
В целом - чудесный аппарат для работы и учебы.
