### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS Vivobook 16X M3604YA-MB121 выделяется элегантным оформлением, компактными размерами и высокой вычислительной мощностью. Он позволяет продуктивно работать в программах. Портативный компьютер выполнен в пластиковом корпусе черного цвета с весом 1.76 кг. Антимикробное покрытие Antimicrobial Guard Plus защищает от передачи вирусов и бактерий при контакте с поверхностями. На экране диагональю 16 дюймов IPS FullHD передается реалистичная картинка.  Аппаратная платформа с процессором AMD Ryzen 7 7730U и 16 ГБ оперативной памяти гарантирует высокую производительность системы ASUS Vivobook 16X M3604YA-MB121. Клавиатура ErgoSense с белой подсветкой LED обеспечивает удобство работы в программах. Веб-камера 1 Мп с защитной шторкой и микрофон с технологией шумоподавления создают четкую видеосвязь. Аудиосистема с поддержкой технологии Dolby Atmos помогает погрузиться в чистое и объемное звучание.

### **Достоинства**
Мощный, холодный процессор, быстрая память, яркий WUXGA монитор.

### **Недостатки**
Для кого-то может быть недостатком матрица 45% NTSC, проприетарная зарядка и маркий корпус, остальное понятно из указанных характеристик.

### **Комментарий**
Брал для разработки ПО под Linux, Manjaro встал почти со всеми драйверами сразу с коробки. В комментариях пишут, что верхняя крышка из алюминия, но по моим ощущениям это просто жёсткий пластик, впрочем мне и не важно. При покупке ориентировался в основном на процессор, WUXGA и бюджет, моим запросам полностью удовлетворяет.
