### **Краткое описание**
Ноутбук Machenike L16 Pro Stellar предлагает высокую вычислительную мощность графики в играх и программах благодаря 24-ядерному процессору Intel Core i9-13900HX и видеокарте NVIDIA GeForce RTX 4070. Работа ПК без зависаний обеспечивается 32 ГБ оперативной памяти поколения DDR5. В модели установлена ОС Windows 11 Pro. Система охлаждения с 5 тепловыми трубками и 2 вентиляторами предотвращает перегрев компонентов в режиме нагрузки.  Ноутбук Machenike L16 Pro Stellar оснащен 16-дюймовым экраном IPS с разрешением 2560x1600 пикселей и антибликовым покрытием. Цветовой охват 100% sRGB и яркость 500 нит гарантируют натуральные глубокие оттенки. Благодаря частоте обновления 240 Гц исключается размытие динамичного контента. Для комфортного управления в разных условиях освещенности установлена механическая полноразмерная клавиатура с подсветкой RGB. Корпус портативного компьютера выполнен из пластика и алюминия серебристого цвета.

### **Достоинства**
Шустрый ноут. Это топ за свои деньги! Такое железо, если не заказывать из Китая ( корявая винда, нет русской раскладки, ожидания и прочего вытекающего) начинается от 250к, а тут на 60к дешевле.И так что мы имеем в итоге, красивый и мощный ноутбук.

### **Недостатки**
Это скорее придирки, нежели недостатки. Чтобы отрегулировать подсветку придется скачать дополнительную прогу на официальном сайте ( она на китайском языке, но в принципе интуитивна, и метод тыка вам в помощь). Хотя может она где-то и спрятана на ноуте, я не нашел. Не особо мне удобным показался штекер для зарядки, он изогнутый, хотя разъем находится сзади. Звук не сильно порадовал, но смотреть кино и даже слушать музыку можно, громкости хватает, но в наушниках лучше.

### **Комментарий**
Я нахожусь в госпитале, поэтому мне нужен был хороший и готовый к использованию ноутбук. Поэтому если и вы не хотите заморачиваться то это ваш вариант до 200к, конечно если вам не так важен экран, то можно найти и дешевле на 20к дешевле, а если нужны такие же параметры и вы готовы купить не понятно к кого то обратите внимание на лево Легион 5 про, он немного лучше, но модернизировать его нельзя. Отзыв писал впервые, надеюсь он кому то поможет. Я выбирал ноутбук по соотношению цена-качество 3 недели по несколько часов в день. И конкретно этот ноутбук конкретно в официальном магазине ЛУЧШИЙ, хотя и есть недостатки.
