### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ExpertBook B3 B3604CVA-Q90154 в классическом корпусе из пластика и алюминия черного цвета оснащен IPS-экраном диагональю 16". Цветовой охват 45% NTSC и частота обновления экрана в 60 Гц позволяют воспроизводить четкое и реалистичное изображение. Матовое покрытие исключает появление бликов и делает просмотр видео комфортным. 10 ядер процессора Intel Core i7 работают в 12-поточном режиме, благодаря чему все операции выполняются четко и без задержек даже при нагрузке.  В ноутбуке ASUS ExpertBook B3 B3604CVA-Q90154 установлен модуль оперативной памяти на 16 ГБ, что позволяет легко работать в нескольких программах или открывать множество вкладок в браузере. Хранение файлов обеспечивает SSD-накопитель объемом 1 ТБ. Подключение ноутбука к интернету происходит через проводной гигабитный порт LAN или модуль Wi-Fi. Стабильную работу устройства поддерживает встроенный аккумулятор с функцией быстрой зарядки.

### **Достоинства**
-Возможность гибко настраивать ноут с помощью фирменной утилиты без лишних плясок с биосом, настройками и сторонними программами.-Легко встала официальная вин10, установка с дровами заняла в общей сложности 20 минут.-Быстро запускается, легко тянет множество задач в фоне-Справляется с ААА проектами-Блютуз не отваливается 🤷-Высокое качество корпуса, не люфтит нигде. Клавиатура полноразмерная, нигде не залипает и не заваливается, тачпад отзывчивый и не скрипит-Интернет по вифи воспринимает хорошо, даже раздача на телефоне держит нормальную скорость (на доту, лол и кст хватает ее). Скачивать большие файлы (свыше 20гб) лучше проводом, особенно если качаете через торрент.Со всяких стимов и эпик геймсов даже через мобильную передачу данных быстро все скачивает.

### **Недостатки**
-Шумный на нагрузках, но недостатком не считаю, т.к это про каждый игровой ноут данного ценового сегмента.-Не будет работать сразу из коробки, по мимо установки винды и дров с оф сайта необходимо каждому протестить устройство в тех задачах, для которых оно покупалось и соответствующим образом настроить его. Пока мои выводы такие : дотку он отлично играет при стандартном режиме работы и вариативном(оф утилита) , т.е не сильно шумит, не греется, картинка красивая и в замесах 5х5 вы не просидаете .А вот в балдурс гейт 3, например, каждому нужно определиться чего он хочет : кайфовать от красивой картинки и плавности в любой ситуации, или играть в игру 😂 я для себя определила, что на вариативном режиме или в турбо ноут шумит так будто мы сейчас улетим и при этом держит температуру в 95гр , иногда она поднимается до 98. (Я понимаю, что это норма для современных ноутбуков, чисто мои бзики)В стандарте +- тоже самое, разница в пару градусов, но уже лучше и при этом картинка не теряется совсем.В режиме эко отваливается крутая видюха и температура в любой ситуации не растет выше 70.+у этому, можно оставить по 4 ядра проца , тогда производительность сильно вырастет и не будет никаких дерганий. (Про эти вещи пишут на забугорных форумах, а также сам производитель оставил статейку на данную тему)Как вывод из этой истории - ноут необходимо постоянно перекидывать между режимами работы, тогда выйдет самое комфортное его использование .

### **Комментарий**
Картинка после установки винды показалась недостаточно яркой, вылечилось установкой дров. Там вообще очень многое лечится установкой дров, не игнорируйте дрова.Как вывод из этой истории - ноут необходимо постоянно перекидывать между режимами работы, тогда выйдет самое комфортное его использование .И да, это не комп, это ноут 💻 Перегружая его и регулярно подвергая температурам не рассчитывайте на то, что он вам прослужит даже 5лет.Это игра сдохни или умри)Если есть вариант взять комп - берите комп, если у вас ситуация иная, то эту модель ноута взять можно хотя бы за его качество корпуса, нормальные внутренности и удобную фирмовую утилиту.Взяла на него еще ссд на 1тб+две плашки по 16 гб., так как смотрю в завтрашний день.
