### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ProArt P16 OLED H7606WV-ME097X оснащен 16-дюймовым сенсорным экраном Lumina OLED 4K с точной цветопередачей. Это делает его производительным помощником при решении профессиональных и творческих задач в области создания контента. Платформа NVIDIA Studio и видеокарта GeForce RTX 4060 справляются с обработкой графики и технологиями искусственного интеллекта. За быстродействие в программах отвечают процессор AMD Ryzen AI 9 HX 370 и 32 ГБ оперативной памяти.  Для хранения контента предлагается накопитель SSD объемом 2000 ГБ. Веб-камера 2 Мп с функцией распознавания лица Windows Hello обеспечивает детализированные видеозвонки. В ноутбуке реализованы интерфейсы Bluetooth 5.4 и Wi-Fi 7 для стабильного беспроводного подключения к устройствам. Комфортно работать в программах при разных условиях освещенности позволяет клавиатура с белой подсветкой. Ноутбук ASUS ProArt P16 OLED H7606WV-ME097X функционирует под управлением ОС Windows 11 Home.

### **Достоинства**
Отличный ноутбук, с великолепным экраном, звуком, быстродействием, среди всех что выбирал, лучшее сочетание цены и качества!

### **Недостатки**
Маркий как корпус, так и экран, с учетом того, что он сенсорный. Жалко не идет дополнительная мобильная зарядка на 100W.При таких характеристиках железа и аккумулятора, довольно быстро разряжается в обычном режиме, часов за 5.

### **Комментарий**
Немного некорректно написано в описании, система идет Windows 11 Pro, а не Home.Сама серия не ME097X, ME096X без рюкзака.
