### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ExpertBook B5 B5604CVA-QY0048 подходит для решения профессиональных задач в сфере бизнеса, обработки изображений и создания контента. Он оснащен 16-дюймовым экраном IPS с разрешением 2560x1600 пикселей. Цветовой охват 100% DCI-P3 обеспечивает глубокие натуральные оттенки. Частота обновления 120 Гц исключает задержки при воспроизведении динамичной графики.  Быстродействие в программах обеспечивается процессором Intel Core i5-1335U с 10 ядрами и 8 ГБ оперативной памяти. Клавиатура с влагозащищенной конструкцией и белой подсветкой делает комфортным управление ноутбуком ASUS ExpertBook B5 B5604CVA-QY0048 в разное время суток. Для защиты данных от посторонних пользователей предлагаются сканер отпечатков пальцев и аппаратный модуль TPM. Веб-камера 2 Мп с технологией распознавания лица гарантирует детализированные видеоконференции.

### **Достоинства**
2К экран просто нереален после FullHDОчень яркая и сочная картинкаОчень шустрыйВнешний вид очень симпотичный,эргономичный, не маркий

### **Недостатки**
Звук ноутбука ну такой, не сказать что ВАУ, пойдет

### **Комментарий**
Заказывал со склада, при получении сразу включил проверил на засветы экран, засветов воообще нет!С качал с офф.сайта майкрасофт Windows 11pro на флешку, установил через BIOS, поменяв в настройках BIOS’a местами SSD и флешкуУстановилась винда спокойно, без нареканий, сразу начались установки попутных драйверов Intel и тд. Скачал Geforce Experience, обновил так же.Затем начал потихоньку скачивать игры, и заходить в каждую теститьБыл в шоке просто от качества картинки, автоматически на ультрах/максималках настройки выставлены были, просто одно удовольствие. Теперь то я заиграю😂😂😂Пока еще не играл в тяжелые игры, так как купил ноут вечером, пока привез, установил всё, время 2 часа ночи уже😅Завтра либо на днях дополню отзыв
