### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro 16 AN16-51-71QJ позволяет погружаться в мир игр и продуктивно работать в ресурсоемких программах. Для этого он оснащен аппаратной платформой с 14-ядерным процессором Intel Core i7-13700H, видеокартой GeForce RTX 4050 от NVIDIA и 16 ГБ оперативной памяти. За стабильное охлаждение компонентов при разной вычислительной нагрузке отвечает система отведения тепла, в конструкции которой применяются двойные воздухозаборники, 2 вентилятора и 4 вентиляционные решетки.  На экране диагональю 16" с матрицей IPS и разрешением 2560x1600 пикселей отображается реалистичная картинка. Частота 165 Гц помогает предотвращать задержки отображения динамичной графики. Матовое покрытие исключает блики от источников света и повышает комфорт просмотра. Для полного погружения в контент ноутбук Acer Nitro 16 AN16-51-71QJ оснащен клавиатурой с 4-зонной подсветкой RGB и акустической системой с динамиками по 2 Вт.

### **Достоинства**
Приятный внешний вид. Отличные комплектующие. Быстродействие просто выше всяких похвал. Так как уже была установлена винда, то оставалось обновить драйвера. Для этого советую бесплатное приложение "DriverHub". Взял по скидке за 110к. Большой дисплей, хорошая клавиатура.

### **Недостатки**
Тяжёлый, большой. Кому-то это может не понравиться. Мне без разницы.

### **Комментарий**
Увы, видео не буду грузить, так как лень, но могу сказать, что приехал в доп-коробке со склада, со всеми пломбами. Не пугайтесь, что при первом включении он очень долго грузится. Это пробуждается Дух машины.
