### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
Экран, соотношение сторон, вес, тишина

### **Недостатки**
Почти нет. См. комментарий.

### **Комментарий**
Взял этот ноутбук (BRN-G56) неделю назад и впечатления о нём до сих пор положительные.Прежде всего, экран: 100% охват sRGB, соотношение сторон 16:10, большая яркость, отсутствие мерцания (ШИМа) на любой яркости – проверял лично приборчиком Radex. Углы обзора экрана также не подкачали. В общем, твёрдая пятёрка.Процессор у него – новый Intel Core i5-13500H. По сравнению с предыдущей моделью ноутбука (BRN-F56) на Core i5-12450H, он чуть пошустрее (в пределах 10%) и, надеюсь, настолько же экономичней.Кстати, в описании на этот ноут значится «Приблизительное время автономной работы» 15 часов, в отличие от предыдущей модели, где было 9,5 часов.Вся остальная начинка осталась без изменений.Память хоть и DDR-4, но шустрая.SSD на 512 ГБ очень средненький, но греется не сильно. Есть разъём под второй SSD, но с сюрпризом: обычный диск размера 2280 в него не поместится, а нужен огрызок типа 2242. Нашёл такой Самсунговский ёмкостью 1 ТБ * за 7200 рублей. А пока он идёт, вместо родного на 512 ГБ поставил Кингстон на 2 ТБ, клонировав содержимое с помощью Акрониса.Клавиатура понравилась: ход средний, мягкая, не щёлкает. Печатать вслепую одно удовольствие. Есть цифровой блок и полноразмерные кнопки «вверх – вниз».Ноутбук тихий, в офисном режиме вентилятора пока не слышал. В игрушки не играю.Конечно, хотелось бы побольше разъёмов USB или даже TB, но минимально необходимые, на мой взгляд, имеются. Потребность в большем их количестве у меня возникает редко и только в стационарных условиях, и решилась покупкой хаба 8-в-1 от Базеус. В нём есть все, в том числе и гигабитный LAN.По поводу предыдущих отзывов. У меня тачпад не болтается. Когда нажимаешь на левую и правую части снизу, чтобы имитировать нажатия мышки, он позвякивает, как и большинство мышей. Считаю это нормально.При первом включении 11-я Винда действительно просит сеть, но если в этот момент нажать Shift+F10, затем ввести команду OOBE\BYPASSNRO и нажать Ввод, то после перезагрузки появится пункт меню «У меня нет сети». То, что предустановлена именно Win 11, а не 10 – это общая практика, тем более для процессоров 13-го поколения.В общем, моя оценка аппарата 5 с минусом.
