### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
Очень легкий, отличный экран, качество сборки. Отличный звук, хотя и не хватает низких частот. Купили по акции за 130 000 т.р., считаю цена вполне адекватная

### **Недостатки**
Двусоставное и не компактное зарядное устройство.ЖМ только на процессоре. При замене термопасты на ЖМ на видеочипе, его температура падает примерно на 10°+., недоработка (скрин 1). В чем сложность сделать это с завода…?В любых играх температура процессора 100°, видеочипа 90°+. Уровень шума, соответствующий температурам.Из «коробки» без настроек железа, троттлинг в любых играх.

### **Комментарий**
При установке Windows, отключить в BIOS функцию Intel VMD, иначе SSD не будет виден для установщика системы.Изменённый образ с некоторыми твиками и улучшениями, встал некорректно. При использовании оригинального образа Windows 11, проблем не было.Заикание звука, решается переводом парковки ядер (Core parking) на значение от 30% и выше в приложении QuickCPU.Armoury Crate не ставил, GHelper как альтернатива, на мой взгляд гораздо удобней и менее ресурсоемкая.Настройку Curve в AB, сделал на 750мВ, выходит примерно 50-60 вт и -10° GPU (от стока), без потери производительности.В G-Helper для игровых задач, моя настройка PL1=20W, PL2=25W (скрин 2).PL1 - это заводской уровень энергопотребления (TDP), который является опорным для работы Turbo Boost.PL2 - этот параметр влияет на абсолютный предел энергопотребления процессора в нагрузке и бусте на все ядра.Со всеми настройками мы имеем вполне адекватные температуры и отсутствие троттлинга. Жаль что в 2024 году, производители так и не научились делать с завода, адекватные настройки своих девайсов, оставляя все на откуп владельцев, разблокировали бы уже тогда в BIOS, возможность управления железом.
