### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Strix G16 G614JV-N4072 обладает 16-дюймовым экраном с частотой обновления 240 Гц и поддержкой технологии NVIDIA G-SYNC. Пользователю обеспечена своевременная смена кадров в процессе динамичных сражений. IPS-матрица увеличивает углы обзора и расширяет палитру цветов. ARGB-подсветка добавляет заметности клавишам во избежание погрешности ввода.  Ноутбук ASUS ROG Strix G16 G614JV-N4072 работает под управлением 10-ядерного процессора Intel Core i5-13450HX и 16 ГБ оперативной памяти. Вы не столкнетесь с промедлениями при запуске ресурсоемких приложений. Модуль WI-FI 6E (802.11ax) снабдит высокоскоростным доступом к площадкам Сети. HDMI-разъем позволит подключить дополнительный монитор для эффективной реализации трудоемких задач. Энергии аккумулятора достаточно для 5.3-часового использования функционала. На хранение данных отведен 1 ТБ памяти.

### **Достоинства**
Лучший экран, ощущается как ОЛЕДБольшой тачпадДоп. клавиши на клавеmux switchОчень тихийПроизводительность с запасом, ввиду длсс 3.0Процессор прожорливый, но в любых стресс тестах не тротлит.Система охлаждения 10\10В биосе доступен андервольт без каких либо манипуляций

### **Недостатки**
Лично у меня проблема с соотношением экрана 16:10, в ОБСке, при любых записей экрана, стриминге, это черные полосы на экранах 16:9, что коих большинство у людей (легко фикситься, но все же)Маловато usb-a портовСложности с установкой драйверов, приходиться самому все искать.

### **Комментарий**
Крайне рекомендую к покупке.Не нашел софта или настройки для питания батареи, чтобы выше 60-80% не набирал заряд, чтобы батарейка дольше пожила.Приятная лгбт подсвета(для нормальных людей можно врубить статичный белый цвет)У экрана есть несколько режимов цветовНа доп. клавиши можно поставить любой макрос\команду, что очень приятноТак же проблема с соотношением экрана есть в играх, например, returnal и resident evil 4 remake, черные полосы сверху и снизу обеспечены, т.к. игрульки не оптимизированы под широкоформатные экраныРекомендую ставить эффективный режим работы ноутбука. идеальное соотношение шума\производительности\температур.Тестил все в макс. разрешениеВ киберпанке на кольце смерти с ртх и длсс качество 55-60 кадров стабильныхРезиденте 60-70 кадров максималки без лучей и fsrВедьмак 70 + кадров максималки длсс качество, без лучейЛаст оф ас 50 кадров максималки с длсс качество, текстуры все на пред максимальныхВ среднем по температурам: на процессоре 70-80 градусов от сценария, видюха 72-78.Видюху можно андервольтнуть и выше 75 градусов вы не увидите, я особо не подбирал, 925 вольт при 2475 частоте, можно лучше явно.Скрины прикрепил в стоке.Советы:1) Отключить в биосе VMD controller2) перед установкой винды сражу готовьте патч корд или драйвера на Wi-Fi (Intel ax211)3) обязательно устанавливайте windows 11 PRO, лицензию желательно4) софт armory crate с сайта асус скачивайте https://rog.asus.com/us/armoury-crate/5) установите приложение MyAsus с магазина windows store https://www.microsoft.com/store/apps/9N7R5S6B0ZZHДрайвера через эти приложения в начале обновляйте, остальные подгрузятся через центр обновления винды
