### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS Vivobook 16X K3605ZU-N1321 представлен в корпусе весом 1.8 кг из пластика и алюминия. Верхняя крышка с раскрытием на 180° предусматривает настройку положения экрана в зависимости от задач. Быстродействие компьютера при редактировании документов, просмотре мультимедиа, веб-серфинге обеспечивается процессором Intel Core i5-12500H и 16 ГБ оперативной памяти.  В ноутбуке ASUS Vivobook 16X K3605ZU-N1321 установлен 16-дюймовый экран формата FullHD. Цветовой охват sRGB 100% гарантирует натуральные глубокие оттенки. Матовое покрытие избавляет от бликов. Веб-камера 1.3 Мп стандарта HD со шторкой приватности подходит для нерегулярных видеозвонков. Акустическая система SonicMaster воспроизводит четкий стереозвук. Сканер отпечатков пальцев исключает доступ к системе посторонним пользователем. Для комфортного управления при разных условиях освещенности ноутбук оснащен клавиатурой с белой LED-подсветкой.

### **Достоинства**
Приобрел данный ноутбук 1 октября 2024. Пишу отзыв спустя пару недель использования. Отзыв буду дополнять по прошествии времени.⚫ - Предисловие.Брал ноутбук для двух задач - работа + игры. Работа в основном с программированием, а также монтажом. Нужен был ноутбук с хорошим, мощным процессором, не слабой видеокартой, такой оперативной памятью, чтобы можно было запускать виртуальную машину и памяти еще хватало на другие задачи, ну и с изначальным дисковым пространством не менее 1 тб для того, чтобы можно было бы дополнительно установить несколько игр для развлечения. Данный экземпляр полностью удовлетворил мои потребности, а теперь к ✅ и ❌.✅ - Производительность.Ноутбук пока полностью справляется со своей задачей. При работе все летает, нет никаких провисаний и долгого ожидания исполнения команд. Оперативной памяти и мощи процессора хватает для большой нагрузки при одновременной работе в нескольких нагружающих ноутбук программах. При игре в игры выдает стабильный фпс, нет провисаний и лагов. Нагружал его такими играми как: Monster Hunter: World, Cyberpunk 2077, The Witсher 3 и т.п. По тестам выдает тот же фпс, что и на сайтах при проверке. Никаких проблем пока не обнаружил.✅ - Комплектация.Драйвера идут в комплекте на флешке. Устанавливаются они очень просто и быстро, сразу идут драйвера на сетевую карту, блютуз и остальные, ничего не нужно искать дополнительно. Настройка заняла около 2-х часов (вместе с установкой Windows). Операционная система как и практически у всех ноутбуков данной ценовой категории не установлена, поэтому установку делаете сами.✅ - Внешний вид.Внешний вид мне понравился, черный строгий ноутбук. Подсветка клавиатуры меняется на ваш вкус и цвет. Клавиатура приятная. Экран диагональю 15,6 позволяет спокойно считывать текст с экрана, не заставляя вас всматриваться в каждую букву.

### **Недостатки**
Теперь перейду к минусам.❌ - Производительность.Пару раз было так, что в игре, в которой всё летало и не было ни одного провисания, вдруг всё стало подтормаживать и фпс вёл себя нестабильно. Всё решается простой перезагрузкой ноутбука.❌ - Комплектация.USB Type-A портов всего 2. Хватает только для мышки и в моем случае микрофона. Если планируете добавлять больше устройств данного разъема, то нужно брать разветвитель.❌ - Расход питания.Как и у всех игровых моделей ноутбуков данной ценовой категории, ноутбук держит заряд без подключения к сети питания около 1,5-2 часов при нагрузке. Поэтому если вы планируете взять себе ноутбук для того, чтобы работать автономно без подзарядки длительное время, то стоит посмотреть другие варианты (например не игровые). Так как действительно ёмкость аккумулятора в нем очень не велика. Если хотите брать именно этот, то будьте готовы к тому, что вам нужно будет работать/играть держа ноутбук на подзарядке.❌ - Температура.Как и любой игровой ноутбук, данная модель греется под нагрузками. Для решения данной проблемы РЕКОМЕНДУЮ купить подставку с вентиляторами. Во первых она будет охлаждать сам ноутбук, во вторых она создаст зону между ноутбуком и столом, благодаря которой ноутбук будет греться в разы меньше. Лично я взял себе подставку Aceline CP-2. Она спасает от перегрева и дает возможность приподнять ноутбук так, чтобы вам не приходилось нагибаться, чтобы смотреть в экран. Очень полезная вещь, так что подставка обязательная к покупке, если хотите, чтобы ноутбук прослужил вам долгую службу.❌ - Внешний вид.Материал ноутбука такой, что собирает отпечатки ваших пальцев повсюду, поэтому для поддержания приятного внешнего вида его стоит частенько протирать. Тачпад не самый приятный, если вам есть с чем сравнить, но он работает и к нему больших вопросов нет. Также, если вы пользуетесь мышкой, то о тачпаде вы забудете практически сразу же.❌ - Звучание.Динамики не самые громкие, если пользуетесь наушниками, вы об этом забудете. Для просмотра сериалов или видео подойдут, для прослушивания музыки скорее не так приятны. Микрофон не самый плохой, в сравнении с микрофоном на наушниках, встроенный в ноутбук микрофон звучит лучше, если сравнивать с отдельным микрофоном, то тут уже встроенный проигрывает.

### **Комментарий**
🟡 - Общая оценка ноутбука - 9/10. Несмотря на то, что зрительно недостатков я написал больше, все они не существенны. Ноутбук к покупке рекомендую, но будьте готовы потратить ваши деньги на необходимые вещи в виде подставки для ноутбука и по желанию мышки и наушников.
