### **Краткое описание**
Синий ноутбук Maibenben M647 оснащен полноразмерной клавиатурой с отдельным цифровым блоком для удобства вычислений и набора текста. Экран на 16" с разрешением 1920x1200 dpi подходит для просмотра фильмов и работы с графикой. Поддержка цветового охвата 100% sRGB сохраняет четкость и реалистичность оттенков. Специальное покрытие устраняет блики от солнца и ламп.  Благодаря 8-ядерному процессору AMD Ryzen 7 и ОЗУ 16 ГБ ноутбук Maibenben M647 не зависает в многозадачном режиме и ускоряет запуск требовательных программ. На SSD-накопителе установлена совместимая с большинством приложений система Windows 11 Home. Ноутбук оснащен модулями для беспроводного выхода в сеть, подключения контроллеров без использования USB-портов. Веб-камера со шторкой приватности и чувствительный микрофон делают удобным онлайн-общение дома и на улице.

### **Достоинства**
- Хороший IPS дисплей с тонкими рамками (да, на экране есть засветы на черном фоне, но это беда почти всех IPS). Углы обзора и яркость хорошие.- Очень лёгкий- Не перегревается даже при нагрузке (охлаждение на двух вентиляторах). Выше 72 на проце не видел (компиляция в Android Studio)- Тихий даже под нагрузкой- Возможность расширить оперативку, и поставить второй SSD- На удивление хорошая веб-камера, хоть и HD- 3 полноценных USB + 1 Type C.- Двухканал с завода- Приятный тачпад без выделенных отдельных кнопок, что как по мне плюс- По умолчанию F клавиши работают как F клавиши, а не мультимедиа, как у некоторых (Господи спасибо!)- Наличие NumPad

### **Недостатки**
- Посредственный звук из динамиков- Для кого-то - низкая автономность (4,5 часа в смешанном режиме). Вы должны понимать, что берете 45-ваттный Ryzen 7 с батарейкой на 45wh. При около максимальной нагрузке заряд тает на глазах. И это пока он новый. Что будет через год, когда у батареи уже будет 300-400 циклов, и представить страшно. Опять же, энергопотребление можно регулировать только средствами системы, в биосе никаких лимитов и андервольтов сделать не получится.- Урезанный донельзя биос (кроме настройки виртуализации, SMT, отключения портов, и приоритета загрузки, вы по факту ничего полезного не измените)- Всего 512 мб памяти на встроенную графику (Full HD видео на Ютубе забивает этот объем под завязку). Игроманы мимо.- Нет индикации включения Num Lock/Caps Lock/Scroll Lock. Включено или нет - узнаете только по факту. Все бы ничего, но некоторые клавиши делят одни и те же кнопки с нумпадом. Например: Home/End/PageUp/PageDown висят на нумпаде, и зависят от NumLock. Включен NumLock - работает нумпад, эти кнопки недоступны. Выключен - кнопки работают. Мелочь, а неприятно.

### **Комментарий**
Купил этот ноутбук вчера. Чисто для работы. Нужно писать код в Android Studio, запускать эмуляторы, тестить, и т.д.Покупал ноут с линуксом. Из коробки стояла Ubuntu 22.04 с подготовленным загрузчиком под Винду (при запуске в boot меню можно выбрать Винду, но самой винды нет понятное дело. Диск помимо разделов под линь, был разбит ещё и на 2 виндовых раздела (как C и D). При желании - только винду поставить на нужные разделы, и можно выбирать нужную систему через бут-меню.Систему я сразу снёс, но поставил не Винду, а Fedora Silverblue, все дрова подтянулись из ядра.Сразу скажу, ноутбук я ещё НЕ разбирал (планирую погонять 2 недели, и потом уже начинать экспериментировать с докидыванием памяти. Все что напишу ниже - получено через софт на ЛИНУКСЕ.- Встройка Vega 7 на 512 мб- Оператива 16 гигов (2х8) 3200 МГц. Апгрейд только через замену обоих планок.- SSD Crucial P3 на 1000 GB (не путать с P3 plus). Бюджетка на QLC памяти.Проц охлаждается двумя турбинными вентилями, не гудит, едва шелестит. Кулера включаются после 35 градусов на проце. Если в комнате жарко, будет постоянно врубраться, охлаждать, и потом опять по кругу. Не знаю почему так сделано, возможно в угоду низких температур железа. Но я бы сделал старт кулеров не с 35, а с 50. В биосе настроить нельзя, нужно что-то придумывать.16 гигов ОЗУ мне уже не хватает, 100% буду докупать до 32По корпусу - лучше бы они сделали металлический топкейс клавиатуры, чем крышку. Пластик на топкейсе будет протираться со временем до блеска, и ляпаться жиром с рук. А вот на крыше он не желателен, так как при ударах по крышке - пластик спружинит, а металл оставит вмятину.Хороший ноутбук для сугубо рабочих/повседневных задач. Об играх не мечтайте, берите модели с дискреткой.Надеюсь помог кому-нибудь с выбором)
