### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Zephyrus M16 GU604VI-N4034W с мощной конфигурацией на основе процессора Intel Core i9-13900H способен справляться с требовательными задачами: игры, стриминг, творческая работа. Производительность графики обусловлена использованием дискретной видеокарты GeForce RTX 4070 от NVIDIA. Для хранения файлов предлагается накопитель объемом 1000 ГБ. Трехвентиляторный термомодуль и радиатор поддерживают низкую температуру аппаратной платформы при разной вычислительной нагрузке.  Экран ROG Nebula HDR диагональю 16" с частотой обновления 240 Гц и цветовым охватом 100% DCI-P3 передает реалистичную картинку с естественной палитрой оттенков. Клавиатура с глубоким ходом клавиш 1.7 мм и подсветкой RGB гарантирует комфортное управление ноутбуком ASUS ROG Zephyrus M16 GU604VI-N4034W. Акустическая система с ВЧ и НЧ динамиками при поддержке технологии Dolby Atmos формирует чистое звучание с объемным эффектом.

### **Достоинства**
Высокая производительностьХороший тачпадХороший WiFi-адаптерКачественный экранПриятный внешний видУмеет заряжаться по Type-C

### **Недостатки**
Горячий воздух выдувается на нижнюю грань экрана, при открытой крышкеНет R45 портаСлегка горячее остальных конкурентов в своем классе

### **Комментарий**
Брал для разработки программного обеспечения и использования в качестве рабочей станции. Основной кейс использования это ноутбук на подставке с закрытой крышкой и подключенным внешним монитором.В игры на ПК играю редко, но советую немного ограничить производительность CPU и GPU в настройках Armory Crate, чтобы удержать температуру в нормальных рамках.Почему-то в моей комплектации был только один блок питания на 240W. Вроде бы есть комплектация с двумя блоками на 240W (Основной) и 100W (Type-C).
