### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS Vivobook 16 X1605VA-MB687 выполнен в серебристом пластиковом корпусе со сверхтонкой рамкой экрана NanoEdge. Шарнирные крепления позволяют безопасно раскрывать крышку на 180° и удерживать устройство в удобном положении. 16-дюймовый IPS-экран с оптимальным разрешением 1920x1200 dpi дополнен устраняющим блики матовым покрытием.  Благодаря процессору Intel 13-го поколения и ОЗУ 16 ГБ ноутбук не требует долгого ожидания при загрузке ОС и ресурсоемких программ. 512 ГБ на SSD-накопителе хватает для системных файлов, установленного софта и личных данных. Проводные и беспроводные интерфейсы позволяют выбирать удобный способ подключения периферийных устройств. Поддержка Wi-Fi 6 отвечает за стабильное соединение с сетью.  ASUS Vivobook 16 X1605VA-MB687 оснащен веб-камерой со шторкой для надежной защиты приватности. Микрофон с системой шумоподавления на базе искусственного интеллекта сохраняет четкость голосовой связи при любых условиях. Есть поддержка питания по USB и ускоренной зарядки батареи.

### **Достоинства**
- производительный для офисных задач и серфинга- бесшумный (практически не слышно совсем)- компактное зарядное устройство- отличная сборка- подсветка клавиатуры (3 режима яркости)- экран без засветов

### **Недостатки**
- Intel UHD Graphics вместо Intel Iris Xe Graphics, по умолчанию 16Gb в одноканальном режиме, только купив ещё планку будет Intel Iris Xe Graphics, слот свободный имеется (скорее всего не минус, а нюанс)- средняя автономность (3,5 часа серфинга максимум на полном заряде)

### **Комментарий**
Последняя сборка Win11 на сентябрь 2024 до сих пор не видит SSD при установке, поэтому скачиваем с официального сайта ASUS драйвер Intel Rapid Storage Technology (IRST), распаковываем и кидаем на флешку с Win11. После установки ставим MediaTek беспроводной локальной драйвер, остальное система подтянет сама. Единственное, что пришлось обновить дополнительно драйвер MediaTek Bluetooth т.к. с драйверами MS рвалось соединение с наушниками.
