### **Краткое описание**
Игровой ноутбук AORUS 16 BKF без ОС позволит выбрать удобную версию системы для развлечений и решения рабочих вопросов. 16-дюймовый экран с QHD-разрешением и частотой обновления 240 Гц показывает яркое изображение с точной прорисовкой оттенков и мелких деталей, сохраняет плавность видео и игровой графики. Матовое покрытие устраняет блики от ламп и солнца.  AORUS 16 BKF в классическом черном корпусе оснащен полноразмерной клавиатурой с RGB-подсветкой. 4-ядерный процессор Intel Core i7 с частотой 2.4 ГГц не дает играм и требовательным приложениям тормозить и зависать. Ноутбук оснащен SSD-накопителем на 1 ТБ и свободным слотом для подключения второго жесткого диска. В корпусе есть набор интерфейсов для работы с периферией. Беспроводные модули поддерживают скоростную передачу данных через протоколы Bluetooth 5.2 и Wi-Fi 6E.

### **Достоинства**
- Достаточно неплохая IPS-матрица- Алюминиевые корпус/крышка- Хороший уровень производительности

### **Недостатки**
- Качество клавиатуры (на некоторых моделях Aorus-ов она вообще может быть не закреплена). У меня же - не совсем качественно вырезана кнопка Backspace, переодически цепляется за корпус не нажимаясь.- Качество разъмов. У меня тот же Ethernet вырезан не совсем ровно, из-за чего LAN кабель приходится вытаскивать фактически выдирая из корпуса.- Корявое приложение Control Center, теряющее настройки после каждой перезагрузки- Умер спустя неделю.

### **Комментарий**
Купил данный ноутбук 09.12.23, все было приемлемо (разъемы на корпусе были сделаны нормально, не шатались, не болтались, периферия в них не застревала). Однако были дичайшие засветы на экране, и периодически не срабатывали кнопки Tab и Q. Но списывал это на свои кривые руки, не попадающие по кнопкам, либо нажимающие лишь угол этой самой кнопки, в следствие чего не происходило должного нажатия. И в-принципе меня это устраивало, т.к сам ноутбук прекрасно выполнял поставленные задачи и радовал меня. Правда, к сожалению, спустя неделю просто перестал видеть зарядку в каком-либо виде. Т.к ноутбук уж очень сильно понравился (стиль, дизайн, материалы корпуса) и в данной цене (+-160.000) аналогов ему не было (ни по материалам, ни по нужному мне форм-фактору и железу), обменял его по гарантии на такой же, решил дать ему второй шанс. На текущем ноутбуке нет засветов, однако, как упоминал выше - хлябает Ethernet порт и немного цепляется кнопка на клавиатуре, в остальном - полностью великолепная машинка. Так же, почитав отзывы в целом на ноутбуки Aorus (они же - Gigabyte), пришел к выводу - что часто встречаются мелкие косяки в сборке, что увидел и на собственном опыте. Не знаю, такой ли я везучий, или 16 BKF серия имеет частый брак, но не смотря на возврат, все таки порекомендовать к покупке данный ноутбук могу. Если (не дай Бог) что-то случится - отзыв дополню.
