### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Strix G614JI-N4148 оборудован дискретной видеокартой GeForce RTX 4070, которая обеспечивает мгновенную смену кадров во время напряженных игровых сессий. Раскрытие пластиковой крышки стандартное. Экран диагональю 16 дюймов сконструирован по IPS-технологии. Она гарантирует охват широкой палитры цветов и трансляцию контрастных изображений.  Ноутбук ASUS ROG Strix G614JI-N4148 работает под управлением 14-ядерного процессора Intel Core i7-13650HX и 16 ГБ оперативной памяти. Аппаратное оснащение справляется с быстрым запуском приложений и позволяет серфить между окнами без малейших промедлений. Для подключения дополнительного монитора и увеличения продуктивности предусмотрен HDMI-выход. RGB-подсветка исключает погрешности ввода при недостаточном внешнем освещении.

### **Достоинства**
- Производительность/цена.- Не рассыпается в руках)

### **Недостатки**
Coil whine/свист.

### **Комментарий**
Пара заметок, может, кому будет полезно:- первое включение из коробки, ровно как после замены ОЗУ/обновления "BIOS" оч долгое, а индикации, что он там колдует, нет. Наверное, это норма, но глаз-то дёргается)- дрова для 11-й шиндовс подходят для 10-й- чтобы работали динамики - не забыть поставить Cirrus SmartAMP Driver (дров только для звуковухи недостаточно)- несмотря на то, что как на сайте, так и в личном кабинете asus макс объём ОЗУ указан 32гб, поставил 64гб - заработало.- Мутный маркетинг/поддержка asus - пока в руках не повертишь свой конкретный экземпляр, непонятно, достанется тебе как волшебный numpad, так и nebula display, или нет.
