### **Краткое описание**
Infinix InBook Y4H MAX YL613H – это ноутбук, который сочетает в себе высокую производительность и стильный дизайн. Он идеально подходит для работы и развлечений, предлагая пользователям удобство и надежность. Этот ноутбук также отличается хорошей автономностью, что делает его отличным выбором для тех, кто часто находится в движении.

### **Достоинства**
Хорошая производительность:Хватает для всех офисных задач и активного серфинга, и это в режиме максимальной энергоэффективности и срезанной вручную максимальной производительности процессора до 70%.Тихий:В режиме, описанном выше ноутбук просто не слышно.Внешний вид:Отлично выглядит, лаконично и в целом радует глаз.

### **Недостатки**
Кривые драйвера (см. комментарий)Дезинформирование покупателя (см. комментарий)

### **Комментарий**
Купив ноутбук и включив его дома, я, конечно, оглядываясь на то, что на сайте указана информация об отсутствующей ОС - поставил свою с флешки.При установке драйверов с оф. сайта, оказалось, что некоторые из них устанавливаться не хотят. В поддержке заявили, что драйвера подходят только для ОС, которая встроена в ноутбук производителем.Т.е. получается, если вы установите свою ОС, естественно отформатировав в процессе установки диск с предустановленной виндой, то вы лишаетесь возможности правильной установки драйверов навсегда.Конечно же, ни на сайте производителя, ни на сайте DNS об этом не сказано.Причем, винда, которую поставил производитель, судя по всему какая-то инопланетная, потому как хоть в поддержке и заявили, что в ноутбуке стоит Windows 11, драйвера не захотели вставать ни на Win 11 Pro, ни на Win 11 Home. Мб, в нем стоит Windows 11 Infinix Edition?Совет для тех, кто поставил свою Винду: у вас не поставится два основных драйвера (судя по диспетчеру устройств), на звук и еще один неизвестный.Для звука подойдет обычный риалтековский (правда, в таком случае не будет работать DTS, но хотя бы будет звук, второй, это FocalTech Fingerprint reader (пришлось искать по ID устройства).В итоге, из-за того, что покупателя не предупреждают о таких важных вещах, он тратит свое время и нервы на то, чем он вообще не должен заниматься на новом устройстве.
