### **Краткое описание**
Черный 16’’ ноутбук ASUS ExpertBook B5 B5604CVA-QY0049W с матовым экраном, яркостью 500 Кд/м2 и матрицей IPS позволят вам увидеть картинку без искажений с расстояния до 5 м из любой точки комнаты. Разрешение экрана 2560х1600 дает возможность обрабатывать видео- и фотоматериалы на профессиональном уровне. Процессор с 10 ядрами и 12 потоками будет более производителен по сравнению с устройствами с равным количеством ядер и потоков. Оперативная память 8 ГБ может быть увеличена, так как предусмотрен свободный слот.  ExpertBook B5 B5604CVA-QY0049W оснащен Wi-Fi модулем и оптическим гигабитным портом для подключения к интернету. Есть разъем HDMI для дополнительного монитора или проектора. Наличие Thunderbolt 4 обеспечивает обмен данными с другими устройствами на скорости до 40 Гбит/сек. Мышь, внешние диски, фотокамеру и другие устройства можно будет подключить по Bluetooth или через USB. Встречу в онлайн-пространстве можно будет организовать без дополнительных подключений, так как ноутбук оснащен встроенным микрофоном и веб-камерой.

### **Достоинства**
Тонкий, легкий, красивый. На удивление толковый микрофон (по отзывам собеседников).

### **Недостатки**
Греется, немного подкрутила настройки вентиляторов MCI Center, и стало получше, но громче. На мой взгляд, пусть лучше так.

### **Комментарий**
В целом впечатление об ультрабуке хорошее. Справляется с программированием и работой в фигме. Игры ставить не пробовала, т.к. использую для работы. Для игр пользуйте спец.ноуты или ПК.Звук и микрофон работают сразу из коробки, ничего не настраивала. Собеседники ни разу не жаловались на мой голос - для сравнения, бывает говорю через телефон или вакуумные наушники lg, говорят звук не хуже.На счет колонок - у меня нет к ним претензий. Громкость для ноута нормальная (по сравнению с прошлым msi даже высокая), качество для ноута соответствующее. Ежу понятно, что для меломанов звук отвратный (им везде он не нравится, особенно в ноутах и телевизорах). Но со стандартными задачами динамик справляется - в ютубе все слышно, кино смотреть можно. Для фона можно и музыку включить, уши не отваливаются. Для хорошего звучания - подключай колонки или наушники через разъем или блютуз и балдей. Разъем для наушников есть, танцевать с бубном не надо. Кстати, я их не проверяла... не надо было )Стилус работает, реагирует на нажатие. Правда, я не поняла, где им можно рисовать, т.к. не все рисовальные редакторы это поддерживают. Но это уже мои проблемы.Люди жалуются на узкий тачпад. Я больше работаю с мышкой, но когда пользовалась тачпадом, проблем не было. Тут дело привычки, наверное.Сканер отпечатка у меня как правило работает стабильно. Редко когда меня не узнает. Очень редко, там скорее я виновата, думаю. Для сравнения, был другой ноут тоже с тачпадом, не новый. И вот ТАМ она реально работал плохо. Здесь он прекрасен.Винда установилась без проблем, работает стабильно.
