### **Краткое описание**
Черный 16'' ноутбук ASUS ExpertBook B5 B5604CMA-QY0238 сделан из алюминия, а значит его прочность выше, чем у пластиковых корпусов. Крышка открывается на 180°. Это дает возможность показать экран своего компьютера сразу нескольким людям, не подзывая никого к себе. Достаточно будет открыть максимально ноутбук и поднять его вверх, или разложить на столе, как лист бумаги. Влагозащищенная клавиатура убережет компьютер от короткого замыкания из-за разлившегося кофе. Матовый экран обеспечит работу без зеркального эффекта на экране и бликов света. Разрешение 2560х1600 и 100% цветового охвата позволит увидеть максимально возможное количество оттенков.  12 ядер и 14 потоков в процессоре ExpertBook B5 B5604CMA-QY0238 позволяют обрабатывать ваши запросы быстрее, чем на аналогичных ноутбуках с равным количеством ядер и потоков. Объем оперативной памяти 16 Гб позволит одновременно работать в графическом редакторе, слушать музыку и скачивать из интернета несколько игр или фильмов. Участие в онлайн-конференции или созвоне с семьей обеспечат веб-камера и аудиоразъем для гарнитуры. Thunderbolt 4 позволит вам обмениваться данными со съемными носителями на более высокой скорости, чем без этого порта.

### **Достоинства**
Конечный выбор на этот ноутбук пал именно из-за экрана. За эту цену в 115к QHD!!! 350Нт Яркости хватает за глаза. Так же хотел отметить хорошую производительность в играх.

### **Недостатки**
Если вы хотите поиграть, но тихо на этом ноутбуке, увы и ах не выйдет) Он довольно шумноват, по сравнению с конкурентами. НЕ ЗАБЫВАЕМ, что его вес всего 2,2кг, что не уместит более тихую систему охлаждения.Так же не особо порадовал звук, но это игровой ноутбук, не стоит ждать от него dolby atmos))

### **Комментарий**
В общем и целом нужно понять зачем вы его покупаете. Если вы часто ездите и иногда любите поиграть в игрушки - само то!!! За счет его веса он довольно мобильный.Мой вердикт таков, что за эту цену вы лучше уж точно не найдете. Я доволен покупкой!
