### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Zephyrus Duo 16 GX650PY-NM040W создан для творчества, программирования, работы с графическим контентом и запуска игр. Особенность модели – два экрана, что обеспечивает комфорт в режиме многозадачности. На основном экране диагональю 16 дюймов с панелью mini-LED отображается детализированная картинка. Цветовой охват DCI-P3 100% обеспечивает яркие и насыщенные оттенки. При открытии корпуса выдвигается дополнительный сенсорный экран ROG ScreenPad Plus диагональю 14.1 дюйма.  ASUS ROG Zephyrus Duo 16 обеспечивает высокую производительность и быстродействие. Аппаратная платформа модели представлена процессором AMD Ryzen 9 7945HX, 32 ГБ оперативной памяти и видеокартой GeForce RTX 4090. Хранение пользовательских данных выполняется на накопителе SSD емкостью 2000 ГБ. Клавиатура с подсветкой ARGB обеспечивает удобную работу при разной освещенности. Система охлаждения AAS Plus 2.0 стабильно отводит тепло и защищает внутренние компоненты от перегрева.

### **Достоинства**
КомпактныйМощныйКачественный дисплейНет троттлинга в играхПолечены болячки предыдущей версии с дисплеем и подсветкойБесшумный режимВторой дисплей

### **Недостатки**
- Отвратная оптимизация батареи. 1,5 - часа это максимум для него в экономичном режиме. (грешу тут на стандартную винду, не переустанавливал, может проблема в ней)- Порой наглухо зависает после запуска, надо принудительно вырубать зажатием кнопки питаний (кажется проблема винды установленной).- Может перегреваться при работе от type C, в итоге разряжается в 0 и надо ждать пока остынет. (внутри диспетчера есть пара задач, которые если убить, проблема исчезает).

### **Комментарий**
До этого юзал предыдущую версию. Ноут имеет пара косяков (описал выше), но он прекрасен и уникален!Для меня это лучшее решение. Беру из-за второго дисплея. На нем очень удобно в дороге открывать мессенджеры и не отвлекаться на переключение между ними. Или можно использовать лончер для юзанья в виде альтернативы streamdeck , тоже очень удобно.
