### **Краткое описание**
ASUS ExpertBook B5 – идеальный компаньон для профессионала, который хочет оставаться продуктивным в любой обстановке. В ультралегком корпусе этого ноутбука скрываются передовые компоненты – процессор Intel Core Ultra и дискретная видео. Дисплей формата 16:10 предлагает больше экранного пространства по вертикали. Для подключения к беспроводным и мобильным сетям имеются модули Wi-Fi 6 и 4G, а для повышения качества связи через интернет – технология интеллектуального шумоподавления и веб-камера с ИИ-эффектами.

### **Достоинства**
Мощный ноутбук, можно спокойно заниматься рендером или играть.Достаточно маленький: Для кого-то это может и недостаток, но лично мне это подходит.Удобная клавиатура: Видел у ноутбука TUF очень странно, лично по моему мнению, сделанные стрелки. На этом же ноутбуке клавиатура выглядит стандартно, а размер тачпада идеально подходит для удобного использования. Клавиатура имеет белую подсветку, я не очень большой фанат подсветок в целом, но на этом ноутбуке она сделана удобно. В ночное время удобно пользоваться. (Обычная клавиатура с подсветкой, достаточно удобной)Монитор: он не СУПЕР яркий, но его полностью хватает, вечером обычно даже уменьшаю яркость, чтобы было удобнее пользоваться.Корпус: Если откинуть крышку чуть больше, то резиновые подкладки внизу крышки приподнимут ноутбук, это видимо для лучшего охлаждения. Сам корпус же достаточно красивый и крышка сделана не слишком вырвиглазно, просто переливается на свету.Порты: Мне полностью всего хватает. Я конечно купил USB хаб, но он скорее для подстраховки. Если не использовать подключаемую клавиатуру, мышь и микрофон, портов хватит. Все провода хорошо держатся, зарядка втыкается до щелчка и не выпадает.(Сначала не мог до конца вставить зарядку, боялся сильно давить, даже немного испугался, что ноутбук не заряжается, но всё оказалось хорошо).Полезные приложения: Acer предоставляют 2, а может и больше, приложения для настройки ноутбука.Acer care - приложение, которое назначено на продление срока службы ноутбука. Приложение само предлагает некоторые функции (недозаряжать аккумулятор, снизить интенсивность синего цвета и т.п.). Я сразу же согласился на большинство функций, поскольку они никак не мешают работе.Nitrosense - на ноутбуке есть специальная клавиша с его логотипом, которая откроет это приложение, конечно же после установки. Здесь можно ощутить атмосферу игрового ноутбука. Настройка вентиляторов, табло с температурой всех комплектующих, макросы, проверка состояния комплектующих, и,наверное, это не всё.

### **Недостатки**
Сразу после включения ноутбука нужно будет установить ОС, лучше сразу позаботьтесь об этом. Если пользуетесь windows, то плохие, а может и нет, новости: на этот компьютер тяжело установить 10-ую версию. А драйвера на официальном сайте предлагаются только для 11-ой.Драйвера тоже лучше поищите заранее, хотя бы чтобы подключить к интернету. Дальше можно установить какое-нибудь приложение которое вам всё установит самостоятельно.https://www.acer.com/ru-ru/support/product-support/Nitro%20AN515-54/downloadsэто сайт с драйверами и приложениями.Аккумулятор: Не получится долго работать без розетки, хотя, скорее всего если настроить ноутбук на максимальное энергосбережение, получится что-нибудь посмотреть и даже поиграть. за 30 минут просмотра ютуба у меня потратилось примерно 20% заряда, я не особо старался настроить его на работу без источника питания.Перегрев: при обычной работе ноутбук у меня не грелся выше 45 градусов. (Word, ютуб, просмотр видео) на низких настройках можно даже, играя в игры, удерживать невысокую температуру. Ещё можно врубить вентиляторы на максимум, но я так не делаю. Недавно когда играл, ноутбук достиг достаточно высокой температуры, я его приподнял, в nitrosense включил полную мощность вентиляторов и через минуту он опять был с нормальной температурой. Рекомендую сразу озаботиться покупкой подставки, чтобы помочь ноутбуку охлаждаться.

### **Комментарий**
Наверное многие скажут, что в недостатках должна быть указана цена ноутбука, но я уверен, что мне его хватит на всё время учёбы и ещё больше, поэтому каждый решает сам.Ноутбук точно не подойдёт для долгой работы "без розетки", если вам нужно большее время работы, лучше поищите что-то поменьше. Я его рассматриваю как стационарный компьютер с возможностью переноса и работы в течение пары часов вдали от дома.
