### **Краткое описание**
ASUS Vivobook S 16 M5606WA представляет собой стильный и мощный ноутбук. Он оснащен передовыми технологиями, включая искусственный интеллект, что делает его отличным выбором для продуктивной работы и развлечений. Благодаря тонкому и легкому дизайну, а также длительному времени автономной работы, этот ноутбук обеспечивает удобство использования в любом месте. Великолепный OLED-дисплей и эргономичная клавиатура с подсветкой делают его идеальным спутником для повседневной жизни.

### **Достоинства**
За 116 тысяч это лучший ноутбук на рынке по соотношению цена/качество. У него есть старшая модель, но улучшение характеристик несущественное по сравнению с ростом цены.Хороший экран, ноутбук очень шустрый, очень лёгкий (мой старый игровой 17'3 ноутбук от ASUS весит 4.5 кг, что в 3 раза больше). Также отсутствие ОС делает его дешевле и удобнее в настройке.

### **Недостатки**
Хотелось бы 32 Гб памяти, но за этим к старшей модели, в целом не смертельно.Больше всего мне не нравятся клавиатура и тачпад. Возможно, потому что я пересел на этот ноутбук с более крупного 17-дюймового ноутбука с фактически полноразмерной клавиатурой, тут же она какая-то слишком узкая, а к маленьким стрелочкам привыкнуть так и не смог. А тачпад, наоборот, слишком большой, но палец на нём скрипит, по нему некомфортно водить. Возможно, потому что он новый, а со временем станет лучше, но всё же пока ощущения такие. В общем, обе проблемы решаются подключением внешних клавиатуры и мыши, что я в целом и так всегда делал на ноутбуках.Как писали во многих обзорах, низы в звуке практически полностью отсутствуют, что, опять же, неприятно, но не смертельно.Ещё нужно учесть, что при установке последнего релиза Windows 11 Pro из-за новизны ноутбука в ОС будут по умолчанию активированы многие защитные функции вроде изоляции памяти и всего прочего, которые не были включены по умолчанию на моём старом ноутбуке и на моём основном ПК. Пришлось покопаться и всё это отключить, чтобы в ОС перестал работать Hyper-V и VirtualBox заработал в режиме полной производительности

### **Комментарий**
В итоге это отличная рабочая машина. По такой стоимости просто сказка. Отсутствие ОС и видеокарты делают её дешевле, а характеристики ноутбука сильно лучше, чем у всех соседей по ценовой категории.От меня честные 85/100, за такие деньги лучше ничего не найти.
