### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS VivoBook 16 M1605YA-MB330 оснащен 16-дюймовым экраном, который транслирует контент в разрешении 1920x1200 пикселей. Раскрытие пластиковой крышки на 180 градусов облегчает изучение и демонстрацию файлов. Процессор AMD Ryzen 5 5625U с 6-ядерной архитектурой и 8 ГБ оперативной памяти помогают организовать работу в многозадачном режиме без промедлений.  Ноутбук ASUS VivoBook 16 M1605YA-MB330 оборудован модулем WI-FI 5 (802.11ac), который обеспечивает высокую скорость доступа к ресурсам Интернета. В процессе синхронизации периферии используется интерфейс Bluetooth 5.1. HDMI-выход служит для подключения дополнительного монитора и повышения личной продуктивности. Энергии аккумулятора достаточно для 7.2-часовой эксплуатации устройства без подзарядки.

### **Достоинства**
- Многоядерный процессор- Быстрый SSD- Экран 16х10 (большая редкость)- Расширяемая озу (есть свободный слот)- Подсветка клавиш (какая никакая)- Достаточно тихая система охлаждения- Относительно малый вес для 16" ноутбука- 3 USB порта- Веб-камера со шторкой

### **Недостатки**
- Греется под 90 градусов- Клавиатура сильно на любителя- Куцый биос- Нет второго слота под SSD (либо я не увидел)- Из коробки одноканал (надо докупать плашку озу)- Слабенький блок питания на 45вт

### **Комментарий**
Температуру можно "дропнуть" при помощи утилиты "Ryzen controller". Да, буст будет меньше штатного, но железо протянет по-дольше.Жаль, что в биосе нельзя ограничить процессор по току или теплопакету.
