### **Краткое описание**
Ноутбук HUAWEI MateBook D 16 2024 MCLG-X в сером корпусе из алюминия объединил производительную «начинку» для игр и работы. Он получил процессор Intel Core i9 с 14 ядрами, 16 ГБ памяти типа LPDDR4x и видеокарту Intel Iris Xe Graphics. Экран диагональю 16 дюймов оснащен матовым покрытием для предотвращения бликов. Твердотельного накопителя хватает для хранения до 1000 ГБ информации. HUAWEI MateBook D 16 2024 MCLG-X поддерживает технологию быстрой зарядки.

### **Достоинства**
Батарея, звук, бесшумность, приятный дизайн

### **Недостатки**
Оперативка, видяха

### **Комментарий**
Купил два таких ноута.Себе с i7 и супруге с i9.Т.к. супруга дизайнер и иногда будет рендерить в 3dsmax, то решил взять ей топовый проц.Из основных различий: у i9 вентиляторы крутятся постоянно, даже при простое. Больше различий нет. Разве что тачпад на i9 темнее по цвету. Люфт тачпада при этом присутствует на обоих ноутах =)Берите модель 2024 года. У неё переработана система охлаждения, стоит более ёмкий акб и экран раскрывается на 180 град. Так же стоят лучше динамики.Ноут очень нравится. Тонкий лаконичный дизайн, приятные материалы, долгоиграющая батарея и самое главное он тихий. Даже при нагрузге он просто дует воздухом, без завываний вентилятора. Стоит фирменная прога от хуавей, которая позволяет настроить все основные функции ноута. Клавиатура руссифицирована.Если вам не нужен рендер, то i7 - это самая сбалансированная версия. Вам её хватит для 90% задач. От серфинга, до игрулек в простые игры.Всё что ниже - идет без подсветки клавы и прочих плюшек. i9 - горячий.
