### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Zephyrus G16 GU605MI-QR077 диагональю 16" выполнен в сером корпусе. Основу его аппаратной части составляет процессор Intel Core Ultra 7 155H с 10 энергоэффективными и 6 производительными ядрами. Он делает вычисления и обрабатывает информацию на 22 потоках одновременно. Это определяет многозадачность аппарата и его способность решать ресурсоемкие задачи. Модель использует LPDDR5x-память объемом 32 ГБ, которая без задержки обрабатывает системные процессы в реальном времени. Она улучшает быстродействие системы в многозадачном режиме, когда пользователь одновременно открывает веб-страницы, офисные приложения, работает с почтовыми клиентами и запускает игры.  За обработку графики на ASUS ROG Zephyrus G16 GU605MI-QR077 отвечает видеокарта GeForce RTX 4070 с памятью объемом 8 ГБ. Она отображает на экране OLED реалистичное изображение в разрешении 2560x1600. С SSD-диском при загрузке файлов и запуске приложений не возникает задержек. Он предоставляет платформу объемом 1000 ГБ для хранения цифровой информации.

### **Достоинства**
OLEDЗвук отпад, чутка подтюнить и очень похож на Macbook ProТачпад хороший, но непонятно зачем такой большойХорошая батарея. 5ч экрана на полной яркости, оставили ещё 40% зарядаЛёгкийМаленький по габаритам, но в тоже время 16" экранРаспаковка ноутбука очень приятная, вид и ощущение премиального устройства имеетсяЕсть два блока питания, обычный и походный, который почти не ощущается в руках по весу.

### **Недостатки**
Пришлось ставить драйвера в процессе установки, винда наотрез отказывалась инициализировать какие-либо устройства(USB, клавиатура, тачпад)Нужно долго и муторно подбирать настройки работы кулеров и процессора, чтобы ноут в простое не грелся до 96 градусовКлавиатура не стандартная, чутка нужно привыкнуть, это огорчает конечноОжидал ход клавиш, как у Asus Vivbook , где он твердый и отчётливый, тут конечно дело вкуса скорее всегоКакой-то гений решил, что будет офигенно, если ноутбук будет выдувать горячий воздух под себя, ну скажите же круто? Циркулирование горячего воздуха внутри себя.Процессор просто мусорЗа 250к вы получите шумящую, нагревающуюся от любого чиха машинуНе совсем то, что я ожидал от прем устройства

### **Комментарий**
Ноутбук брал из-за лёгкости, малых габаритов, 32 Гб ОЗУ сразу и маленькой 4070Так как есть станционар мощный, нужно было что-то вспомогательное.Если же вы просто хотите игровую машину, то крайне не советую данный ноутбук к покупке, потому что, он для того, чтобы взять требовательную к ресурсам работу с собой и быть налегке.В остальном же, за 250к можно взять устройства и получше на 4080 на 140+Вт, которые не будут греться такДополню отзыв, что крайне не советую ставить ПО от Asus, так как внезапно из-за него у вас будет по CPU\GPU +15 - 20 градусов из ничегоИспользуйте G-Helper вместо этого мусора, в простое ноутбук вполне себе показывает 45 градусов по процессору при комнатной температуре и до 65-70 при обычном серфинге\документики и прочее
