### **Краткое описание**
Ноутбук HUAWEI MateBook D 16 2024 MCLF-X выполнен в износостойком алюминиевом корпусе серого цвета. Он имеет вес 1.68 кг и толщину 17 мм, поэтому удобен для регулярной транспортировки. Быстродействие системы обеспечивается 8-ядерным процессором Intel Core i5-12450H и 8 ГБ оперативной памяти. Портативный компьютер поставляется с предустановленной ОС Windows 11 Home. Два вентилятора стабильно отводят тепло при разной нагрузке.  Ноутбук HUAWEI MateBook D 16 2024 MCLF-X оснащен 16-дюймовым экраном IPS Full HD. Комфортно работать в программах и просматривать контент позволяют соотношение сторон 16:10 и полезная площадь 90%. Цветовой охват sRGB 100% гарантирует натуральные оттенки. Веб-камера 1 Мп на базе искусственного интеллекта с функцией FollowCam позволяет всегда оставаться в центре кадра и поддерживать зрительный контакт с собеседником. Ноутбук поставляется с сетевым адаптером питания мощностью 65 Вт и поддерживает технологию ускоренной зарядки SuperCharge.

### **Достоинства**
Приятно открывать и закрывать.Картинка яркая (защиту глаз если отрубить).Выглядит аккуратным.Есть сенсор отпечатка пальца в кнопке включения.Камера над экраном с светодиодом активности

### **Недостатки**
Нет подсветки клавиш,мало usb портов(ведь всегда хочется большего)

### **Комментарий**
Брал дочери в подарок по окончанию школы и дальнейшей учебе в универе,без предустановленной винды.(Разница в цене все таки) Прочитав отзывы поставил win11 домашнюю ( торенты в помощь) ,интернет после установки раздал с телефона по кабелю. (Режим модем по usb) Зайдя в обновления винды согласился и все их поставил.Автоматически подтянулись все не достающие драйвера (тач пад,звук,wi-fi и т.п.)..С оперативой 8гб или 16 Гб нужно определяться до покупки (она распаяна на плате), по встроенной памяти ещё не разбирался (можно ли её заменить увеличив или нет).В целом дочь довольна
