### **Краткое описание**
Получите больше кадров в секунду и добейтесь больше побед в играх – с ноутбуком ASUS ROG Strix G16. Он готов доминировать на полях виртуальных сражений за счет мощной конфигурации, в которую входит процессор Intel Core i7-13650HX, видеокарта NVIDIA GeForce RTX 4070 для ноутбуков, скоростной твердотельный накопитель (PCIe 4.0 x4) и передовая оперативная память DDR5-4800 объемом 32 ГБ. Дисплейный мультиплексор в сочетании с технологией NVIDIA Advanced Optimus обеспечивает автоматическое переключение между режимами повышенной графической производительности и экономии заряда аккумулятора.

### **Достоинства**
1. Тишина - в обычном режиме ноут еле слышно, в режиме производительность по громче, но в наушниках и в другой комнате уже не слышно. В сравнении с другими игровыми ноутами можно сказать бесшумный.2. Производительность - в обычном режиме ее достаточно, но видно что частоты режет. В режиме производительность ноут просто зверь, сразу х2 фпс. Тестил в расте на сервере на 70 онлайна, на низких правильных настройках выдает 110 фпс стабильные3. габариты - достаточно компактный4. внешний вид и клавиатура - огонь, кнопки хоть и мембранки хорошие, тачпад не макбук, но отзывчивый. подсветка приятная5. экран тоже огонь. не думал что между 165гц и 240гц есть разница, но она прям ощутимая. теперь себе на комп хочу тоже 240гц

### **Недостатки**
звук не плохой, средний такойтрудно установить виндовс - читайте внимательно комментарий

### **Комментарий**
Установка виндовс:1. Ставьте на флешку windows 11 через официальную утилиту media creation tool, иначе не видит винду на флешке ноут2. в биос надо выключить VDM controller3. При установке винды попросит подключиться к вай фай, но дрова надо будет ставить самому. на флешку скачиваете на оф сайте драйвера для wi fi, потом когда попросит подключиться к вай фай, нажимаете на сочетание клавиш win + e, если не сработает, то на Shift + F10 и введите start explorer.exe. В открывшемся проводнике открываем флегку и запускаем файл установки драйверов. можно не перезагружать комп и продожить. вай фай сразу включится.после установки винды обязательно установите программу armoury crate - это официальная программа от асус для настройки производительности ноута и вентиляторов
