### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Swift Go 16 SFG16-71-75T7 представлен в сером алюминиевом корпусе с 16-дюймовым OLED-экраном. Разрешение 3200x2000 dpi, частота обновления 120 Гц и технология VESA DisplayHDR 500 True Black делают изображение четким и красочным. Веб-камера 4 Мп обеспечивает комфорт при онлайн-общении.  Для защиты личных данных ноутбук оснащен сканером отпечатка пальца и системой распознавания лица. Поддержка питания по USB Type-C избавляет от громоздкого адаптера, позволяет заряжать устройство от Power Bank и работать за компьютером в любом месте. Набор интерфейсов упрощает проводное и беспроводное подключение к Интернету и сторонним устройствам.  Acer Swift Go 16 SFG16-71-75T7 на платформе Intel Evo оснащен 10-ядерным процессором Intel Core i7 с ОЗУ 16 ГБ. Это исключает торможение и зависание при работе с требовательными программами. SSD-накопитель ускоряет загрузку Windows 11 Home, а объема 1 ТБ хватает для хранения фото, видео и других файлов.

### **Достоинства**
N/A

### **Недостатки**
N/A

### **Комментарий**
Мб сохраню кому-то кучу нервов и часов в гугле с вырыванием волос на голове:При установке винды у вас не будет видно встроенного NVMе.Почему?Потому что винда не знает, что такое NVMe накопители.С линуксом такой проблемы почему-то нет.Как это исправить:1) Зайти на сайт Asus, модель B5604 CMA.Запрос в Google - Asus B5604CMA drivers.2) Выбрать первую вкладку - Driver & Utility.3) Выбрать вариант ОС - Windows 10.Драйвер универсален, но во вкладку Windows 11 его забыли добавить.4) Дойти до пункта Chipset, раскрыть его, дойти до Intel Rapid Storage Technology (IRST) Driver.5) Скачать драйвер Intel Rapid Storage Technology.6) Запустить его и установить или распаковать, он появится в папке DRIVERS на диске C.7) На уже готовую установочную флешку (гайды по ее созданию есть в сети, короткий гайд - скачать ISO образ Win 11, скачать Rufus, в Rufus выбрать .iso скачанного образа и нужную карту памяти, запустить процесс, ничего не меняя в настройках, Rufus автоматически подбирает оптимальные параметры) скинуть новые драйверы из папки, а лучше ее целиком.8) При установке дойти до пункта с выбором дисков, выбрать Установить драйвер, зайти в папку с драйверами, если все сделали правильно - будет два драйвера, выбирайте первый.9) После 15-20 секунд загрузки выбрать появившийся диск в ~500 гигабайт, если он не появился, попробовать второй драйвер.
