### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS VivoBook 16 M1605YA-MB274W стал обладателем 16-дюймового экрана с разрешением 1920x1200 и частотой обновления 60 Гц для комфортной работы в различных приложениях и просмотра контента. Дисплей обрамляет тонкая рамка, за счет чего увеличивается его рабочая площадь. Демонстрируемая на экране картинка порадует точной цветопередачей и высокой яркостью. Работать за таким дисплеем можно часами напролет за счет низкого уровня излучаемого вредного синего света.  Конфигурация ноутбука ASUS VivoBook 16 M1605YA-MB274W представлена 6-ядерным процессором AMD Ryzen 5 5625U, 8 ГБ оперативной памяти и SSD-накопителем емкостью 512 ГБ. Такая аппаратная часть обеспечивает достаточное быстродействие, чтобы устройство могло справиться с любыми задачами. Модель располагает предустановленной операционной системой Windows 11 Home, чтобы вы могли начать пользоваться ноутбуком практически сразу после его распаковки. Пластиковый корпус обладает толщиной 19.9 мм, благодаря чему устройство сможет проскользнуть в любой рюкзак.

### **Достоинства**
Хороший процессор, качество сборки нормальное, не скрипит , никакого люфта при открывании экрана, накопитель в 512 Гб ssd.В процессе эксплуатации никакого нагрева, никакого шума, работает четко. Экран IPS, картинка вполне четкая, все устраивает.Добавил оперативной памяти, 16гб то что надо.

### **Недостатки**
Недостатки можно найти в любом продукте не зависимо от цены. "Ой, он маркий"- Ребята , работайте чистыми руками и проблема эта отпадет, А что насчёт звука, так это, по моему , зависит от того как на носителе записан звук, на одних хорошо, на других не очень, выручают наушники.

### **Комментарий**
Получилось купить за 56169 руб, перед Новым Годом. Скидка существенная, за 64000 руб, которую он имеет сейчас я бы подумал, брать или нет. Но повторяю, на данном этапе все устраивает, брать или нет за эту цену всё-таки решать вам ребята и девчата, но фирма ASUS всё-таки достойная фирма, я лично доверяю ей.
