### **Краткое описание**
Игровой ноутбук GIGABYTE G6 KF в черном корпусе оснащен 16-дюймовым IPS-экраном с разрешением 1920x1200 dpi и цветовым охватом NTSC 45%. Частота обновления 165 Гц сохраняет плавность динамичных сцен без рывков и разрыва кадра. Видеокарта GeForce RTX 4060 четко отображает текстуры, мелкие детали, свет и тени.  GIGABYTE G6 KF работает на основе 10-ядерного процессора Intel Core i7 с ОЗУ 16 ГБ, не тормозит при запуске системы, потоковом вещании и фоновом выполнении задач. Модель оснащена набором проводных и беспроводных интерфейсов для подключения контроллеров, колонок, внешнего монитора и других устройств. Клавиатура с отдельным цифровым блоком дополнена RGB-подсветкой для точного управления персонажем при любом освещении в комнате.

### **Достоинства**
Бодрый, мощный камень последнего поколения, отличная (пусть и урезанная) видяха с RTX, DLSS и прочими современными плюшками.Сам бук лёгкий удобный, приятный на ощупь, хоть и не из самого дорогого пластика. Приятная клава с подсветочкой. Чётенький тачпад.Винда 11 из коробки, что вообще нонсенс в этой ценовой категории.Моник 165герц, в играх с Vsync просто конфетка.

### **Недостатки**
Ощутимо греется при играх. Даже при использовании видеокарты на 65 ватт (из 75 доступных), в пике до 100 градусов. Ожидаемо, да, но недостаток.Качество экранчика не топ, но в целом приятный глазу с шустрыми 165герц. По цветопередаче, конечно, так себе.. Моник совершенно недостоверно отображает красный цвет. Но для игр это малокритично.Встроеная звуковая карта поооолный хлам. Даже если наушники воткнуть в бук - нормального звука не будет. Решается только внешними USB или Bluetooth девайсами.

### **Комментарий**
В обиходе уже месяц с ним. Брал для работы со звуком, поиграть, да в целом для быта. Покупкой доволен, с задачами справляется более чем. Тянет современные игры с ооочень достойными настройками. Спайдермен на ультрах с DLSS выдаёт 140 кадров.
