### **Краткое описание**
Ноутбук OSiO FocusLine F160a-004 выполнен в металлическом корпусе серого цвета. Благодаря весу 1.7 кг он подходит для частой транспортировки на работу, учебу, в командировки и путешествия. Верхняя крышка раскрывается на угол 180°. Плавная работа программ без зависаний обеспечивается 6-ядерным процессором AMD Ryzen 5 5500U и 8 ГБ оперативной памяти. Ноутбук поставляется с ОС Windows 11 Home.  На экране диагональю 16.1" с матрицей IPS Full HD передается красочная картинка. Матовое покрытие исключает бликование и делает просмотр комфортным. Для видеозвонков с детализированным изображением установлена веб-камера 1.9 Мп Full HD. Клавиатура с белой подсветкой и цифровым блоком гарантирует удобный ввод данных. Для беспроводного доступа к сети Интернет реализован модуль Wi-Fi 5. Аккумулятор емкостью 6000 мА*ч обеспечивает до 8 часов автономной работы ноутбука OSiO FocusLine F160a-004 на одном заряде.

### **Достоинства**
Тонкий, металл, 2 type-c + 3 usb, шустрый процессор, два слота под оперативку, приличная автономность

### **Недостатки**
Пока не к чему придраться. За такую цену тем более нет смысла искать недостатки

### **Комментарий**
Ноут полностью оправдал ожидания. Выглядит не хуже чем собратья за 60-70тыс. Функционал полный, есть все, что должно быть у ноута. Процессор шустрый и не задушенный, охлаждение справляется на максималках и даже не сильно шумит. За счет тонких рамок компактный, чуть больше, чем большинство ноутов с экраном 15,6. Зато кино посмотреть удобнее.Жирный плюс за два слота оперативки. Добавил еще одну планку на 8 и получит 16 в двух канале. Это сейчас большая редкость, большинство ноутов с распаянной памятью и про апгрейд можно забыть.Можно придраться к кнопке включения в клавиатуре и отсутствию сетевого порта. Но это было понятно перед покупкой, поэтому грех жаловаться. К тому же с сетевым портом вряд ли получился бы тонкий корпус.Как итог. Если шильдик на крышке поменять на какой-нибудь Хуавэй или Хонор, то разницы никакой не будет. А если нет разницы, то зачем платить больше.
