### **Краткое описание**
Ноутбук OSiO FocusLine F160i-003 представлен в классическом корпусе из алюминия серого цвета и оснащен ОС Windows 11 Home. Такой ноутбук удобен для работы, учебы и развлечений. Клавиатура с цифровым блоком и белой подсветкой позволит легко набирать тексты. IPS-экран с диагональю 16.1" отображает четкую и реалистичную картинку в формате Full HD. 6 ядер процессора Intel Core i3 подразделены на энергоэффективные и производительные, что обеспечивает повышенную производительность ноутбука при нагрузках.  Для быстродействия и работы в режиме многозадачности ноутбук OSiO FocusLine F160i-003 оснащен оперативной памятью на 8 ГБ и дополнительным слотом для ее расширения до 64 ГБ. Хранение файлов и их быстрый запуск поддерживает SSD-накопитель на 256 ГБ. Веб-камера 2 Мп сделает видеообщение комфортным. Аккумулятор с функцией быстрой зарядки обеспечивает стабильную работу ноутбука на протяжении 8 ч. Беспроводные интерфейсы Bluetooth и Wi-Fi позволяют подключать ноутбук к интернету и другим устройствам.

### **Достоинства**
Подсветка клавиатуры, алюминиевый корпус, возможность апгрейда, качественный экран, экономичность расхода батареи

### **Недостатки**
Тугие разъемы USB в начале пользования

### **Комментарий**
Купил ноутбук после того как просмотрел видео о российской компании-производителе. Спроектирован граммотно. В нём есть всё, что мне нужно для универсальной домашней машинки (интернет, видео, обучение, работа с электроникой, программирование контроллеров и т.п.). Надеюсь, в работе не подведёт.
