### **Краткое описание**
Ноутбук OSiO FocusLine F160a-001 оснащен 16.1-дюймовым экраном Full HD. Матрица IPS с яркостью 300 кд/м² обеспечивает яркое изображение с натуральными оттенками. Матовое покрытие предотвращает блики от внешних источников в помещении и на улице. Клавиатура с белой подсветкой символов и цифровым блоком обеспечивает комфортную работу в офисных редакторах.  Ноутбук OSiO FocusLine F160a-001 выполнен в металлическом корпусе весом 1.7 кг. Верхняя крышка открывается на угол до 180°. Аппаратная платформа с 6-ядерным процессором AMD Ryzen 5 5500U и 8 ГБ оперативной памяти гарантирует работу портативного компьютера без зависаний. Камера с разрешением 1.9 Мп обеспечивает изображение формата Full HD с четкой передачей деталей в процессе видеообщения. Аккумулятор емкостью 6000 мА*ч позволяет ноутбуку работать автономно до 8 часов.

### **Достоинства**
Тонкий, металл, 2 type-c + 3 usb, шустрый процессор, два слота под оперативку, приличная автономность

### **Недостатки**
Пока не к чему придраться. За такую цену тем более нет смысла искать недостатки

### **Комментарий**
Ноут полностью оправдал ожидания. Выглядит не хуже чем собратья за 60-70тыс. Функционал полный, есть все, что должно быть у ноута. Процессор шустрый и не задушенный, охлаждение справляется на максималках и даже не сильно шумит. За счет тонких рамок компактный, чуть больше, чем большинство ноутов с экраном 15,6. Зато кино посмотреть удобнее.Жирный плюс за два слота оперативки. Добавил еще одну планку на 8 и получит 16 в двух канале. Это сейчас большая редкость, большинство ноутов с распаянной памятью и про апгрейд можно забыть.Можно придраться к кнопке включения в клавиатуре и отсутствию сетевого порта. Но это было понятно перед покупкой, поэтому грех жаловаться. К тому же с сетевым портом вряд ли получился бы тонкий корпус.Как итог. Если шильдик на крышке поменять на какой-нибудь Хуавэй или Хонор, то разницы никакой не будет. А если нет разницы, то зачем платить больше.
