### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Raider GE78 HX 13VI-095RU нацелен на игровые достижения высокого уровня. Процессор Intel Core i9, 32 ГБ ОЗУ, видеокарта GeForce RTX 4090 и накопитель SSD 2000 ГБ гарантируют мощный вычислительный потенциал в требовательных компьютерных играх. Эффективная система охлаждения с двумя вентиляторами и тепловыми трубками способствует поддержанию стабильной температуры при любых нагрузках.  На экране 17.3 дюйма QHD IPS передается детализированная картинка с красочными цветами. Благодаря частоте 240 Гц исключается искажение динамичной графики. Акустическая система с технологией объемного звучания помогает погрузиться в происходящее на экране. Многоцветная ARGB-подсветка в области клавиш придает внешнему виду ноутбука особый стиль и повышает комфорт в условиях слабой освещенности. Одного заряда аккумулятора достаточно на несколько часов автономности MSI Raider GE78 HX в режиме игры.

### **Достоинства**
Производительность, данный ноут в тестах всех рвет. В отличие, например, от ASUS ROG с такой же видеокартой не подвисает на ультрах в Хогвартс Легаси.Корпус идеальный без люфтов, крышка, клавиатура, нижняя часть металлСтильныйКиберпанк на ультра с трассировкой с dlss 2.0 - 90fps d 2к разрешении. Если включить DLSS 3 - 118 fpsЕдинственный производитель который не ушел из России, предоставляет топ-продукты и гарантию расширенную.

### **Недостатки**
Возможно заводская Windows не корректно работаетБыстрый расход батареи. При всех настройках удалось не более 4 часа продержать, что не соответствует тестам в инетеБольшой блок питания, очень (к сведению), но это лучше когда и два)))

### **Комментарий**
Ноутбук топ, но есть нюансы. СРАЗУ ГОВОРЮ СТРОГО НЕ СУДИТЕ ИБО Я ЮРИСТ А НЕ ПРОГРАММИСТ, ПИШИТЕ СВОИ МНЕНИЯ, C УДОВОЛЬСТВИЕМ ПОЧИТАЮ. Уважаемые модераторы, пожалуйста не баньте отзыв, пусть люди знаю с чем могут столкнуться, ведь я не говорю что ноут плохой.12 марта заказал данный ноут, 16 марта уже получил, но активированием и настройкой начал занимать только 25 марта, ввиду занятости.Что понравилось:- качественная сборка, твердая, уверенная, весь металл-клавиатура хоть и мембранная, но кнопки не люфтят, ход очень приятный. Печатать одно удовольствие. Сравниваю с ACER NITRO 5, на нем все кнопки ходуном ходят, хотя и очень удобные.- Бомбический дисплей\ - цветопередача по всем параметрам 100%, можно спокойно работать с контентом, 240 ГЦ. Не смотря на отсутствие g-sync не заметил никаких разрывов.При активации Виндоус предлагает поставить учетную запись, поэтому смотрите интернет как избежать этот момент, там ничего сложного. Если есть возможность желательно свою винду ставьте, так как могут быть нюансы.После всей настройки и установки Киберпанк 2077 (лицензия) начал тестировать его на поведение в игре (температуры и fps). И вот тут сразу начались вопросы. Температуры в игре на видеокарте не поднимались выше 86 градусов, а вот процессор удивил: он постоянно держался на температуре 95-97 градусов. ПРИЧЕМ В ИГРЕ ПРОСТО СТОИШЬ, НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕШЬ. СРАЗУ СКАЖУ, У КАЖДОГО СВОЕ мнение, но я это нормой не считаю. В обзорах у GismoSleepTech все игры не поднимались выше 90 градусов и ноут показывал отличное охлаждение, при частотах 5,2. В официальном сервисном центре сказали что это норма,!!! А в техподдержке Msi сказали что так не должно быть. Кстати, при регистрации продукта гарантия 24 месяца становится от msi!!!Что делать?! Решил протестировать в режиме сбалансированный - температуры немного упали но не так как в обзорах, и вертушки все равно крутились прилично.Кстати, Cooler boost при включении особо не помог. практически вообще нет результата.Сначала решил не вдаваться в панику и ограничил потребление процессора до 30 ватт и немного ограничил видеокарту, температуры упали до 73-77 на процессоре и видеокарте. какое -то время поиграл так, на FPS и Frametime никак негативно не сказалось. Сразу скажу очень горячая область между клавиатурой и дисплеем.Проводил тест процессора, максимально нагружался до 97 градусов, тротлинга не заметил.В простое держит температуру 57-60 градусов и кулер куртится даже на батарее((.Сдал на проверку качества так как беспокоил еще неприятный звук из корпуса ноутбука, подтвердили гарантию, обменяли, жду новый. Но при этом сам звонил в авторизованный сервисный центр, потому что они не выявили дефект, пришлось им отправлять видеофиксацию дефекта.
