### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Vector GP78HX 13VH-447RU создан для гейминга и продуктивной работы с графическим контентом. Высокая производительность достигается процессором Intel Core i9-13980HX и видеокартой GeForce RTX 4080 от NVIDIA. Система охлаждения с 2 вентиляторами и 6 тепловыми трубками стабильно охлаждает внутренние компоненты при разной вычислительной нагрузке.  На экране 17.3 дюйма с панелью IPS Quad HD 2K передается реалистичное изображение. Цветовой охват DCI-P3 100% гарантирует натуральность и глубину оттенков. Частота обновления 240 Гц устраняет задержки отображения динамичной графики. Для комфортного управления в ноутбуке MSI Vector GP78HX 13VH-447RU установлена клавиатура с настраиваемой поклавишной подсветкой RGB. Сетевой адаптер LAN 2.5 Гбит/с и контроллер Wi-Fi гарантируют стабильное подключение к Интернету. Аудиосистема с сертификацией Hi-Res Audio формирует детализированный звук с объемным эффектом.

### **Достоинства**
1) Быстрый экран на 240Гц IPS, никаких "застрявших пикселей", glow - эффектов и прочих артефактов.2) Система охлаждения настоящий монстр!!! 2 винта, общие тепловые трубки у CPU, GPU, GPU VRM and MEMORY, 4 радиатора.3) MSI Click bios 5 с тонкой настройкой всего и вся! Хочется в андервольт? Пожалуйста! В биосе переходим в Advansed, зажимаем правые CTRL+SHIFT, а затем левые ALT + F2. Настроек даже больше, чем в дескстопных компьютерах.4) Мощный процессор! Intel i9-13980HK который после небольшого даунвольтинга по офсету -100mV и использовании оперативной памяти SODIMM Kingston FURY Impact 5600MHz {KF556S40IB-32] 32 ГБ х2 :P-core offcet -120 mV , E-core offcet -130 mV, Ring offcet -100mVИ с такими результатами тест в CInebench R23 1 прогон - 34k +-1k pts, 10 минутный тест = 32809 pts Multi-core performance в CINEBENCH R23!4.1) (со стоковой памятью 27801 - 16гб очень мало для 2024)4.2) (К слову с таким же даунвольтингом его настольный брат i9-13900K имеет 37500 pts на DDR5 6400Mhz. (5) Видеокарта 4080. Да Q-max. Но! По мощности она как настольная RTX 3080 на 12Gb.GeForce RTX 3080 Ti	27,326	1,097	350	DesktopGeForce RTX 3080 12GB	26,724	1,092	350	DesktopGeForce RTX 4080 	26,277	1,005	150	Mobile6) Есть место под M2 pci-e gen5 с общими скоростями 10к+ на чтение и запись (осторожно, будет горячо!)7) Клавиатура с малым ходом и хорошей тактильной отдачей. Тихая - мембранная.

### **Недостатки**
1) В моем ноутбуке попалась незначительная проблема. Стык корпуса недалеко от тачпада не был застегнут. ( ну знаете эти застежки когда откручиваете все винты, но корпус держится, как будто вы ничего и не откручивали вовсе!)2) Windows 11. Кстати попросит интернет - проводом или wifi так что будьте готовы дать ему интернет, без него это просто кирпич булыжникович! Но этот Windows 11 ему необходим. Что бы Thread Director работал как надо с E-core ядрами и драйверами. Вообще при первом включении там не было windows 11 , там стоял инсталятор онлайн. Который будьте уверены выбесит вас капчей в процессе установки. Он пока не убедится, что вы не сайлон, не даст вам вообще ничего сделать! Зато потом когда привяжите учетку microsoft к своей почте - проблем быть больше не должно.

### **Комментарий**
Сам поменял оперативную память. Буду собирать обратно, застегну его как надо( Не повторяйте это лично без должного опыта!) Все работы с корпусом и внутренними элементами по съему, чистке, замене и апгрейде доверяйте только сервисным центрам! Иначе есть очень высокий риск лишиться гарантии вследствие механического повреждения корпуса или его внутренних компонентов простым прикосновением!) Отзыв позже дополню!
