### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Creator Z17 HX Studio A13VGT создан для свержения наповал достойных противников и выполнения трудоемких поручений. Ведущими звеньями выступили 16-ядерный процессор и 32 ГБ оперативной памяти. Графический ускоритель GeForce RTX 4070 возьмет ответственность за отсутствие задержек ввода при смене динамичных эпизодов. Раскрытие крышки на 180 градусов упрощает работу с графиками и чертежами.  Ноутбук MSI Creator Z17 HX Studio A13VGT оборудован 17-дюймовым сенсорным экраном. Разрешение 2560x1600 пикселей обеспечивает высокую детализацию элементов. Датчик внешней освещенности корректирует показатель яркости для комфортного просмотра роликов. Интерфейс Bluetooth 5.2 поможет синхронизировать внешнюю периферию. Модуль WI-FI 6E (802.11ax) не заставит ощутить промедлений во время навигации по площадкам Сети. На хранение файлов отведен 1 ТБ памяти.

### **Достоинства**
N/A

### **Недостатки**
N/A

### **Комментарий**
Прекрасный экран с полным охватом srgb палитры. Искажения по дельте вменяемы. Как минус калибровка в буке из коробки сделана только для P3, но не в srgb или argb пресетах.Совершенно тихое охлаждение вне тяжелых сценариев (браузинг, фильмы, музыка, пикчи и.т.д.).Быстрая зарядка через штатный источник питания.Акустика. Очень даже приятный звук для бука, если реально смотреть на вещи. Даже без настройки EQ он нормальный.Питание. Батареи хватает примерно на часов 7-8 не особо тяжелых задач. К примеру, банально браузинга.Конструктив крепкий. Ноут не чувствуется утлым.Минус в ноуте один только, если честно - апгрейдится он достаточно сложно и не прозрачно из-за решений на материнке.
