### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Raider GE78 HX Smart Touchpad 13VG-049RU обеспечивает высокую производительность при запуске требовательных игр и в многозадачном режиме работы с ресурсоемкими программами. Он оборудован процессором Intel Core i9 с 24 ядрами и видеокартой GeForce RTX 4070. Конфигурация модели дополнена 32 ГБ системной памяти DDR5 и накопителем SSD емкостью 1000 ГБ. Система охлаждения Cooler Boost 5 с тепловыми трубками Shared-Pipe эффективно отводит тепло от внутренних компонентов. Работает ноутбук под управлением ОС Windows 11 Home.  Интеллектуальный тачпад с программируемыми горячими кнопками обеспечивает быстрый доступ к наиболее востребованным функциям. Для комфортного управления в MSI Raider GE78 HX установлена клавиатура с подсветкой ARGB. На экране 17 дюйма IPS 2560x1600 пикселей отображается четкая картинка с красочными цветами и широкими углами обзора. Частота обновления 240 Гц предотвращает искажения и разрывы в динамичных сценах.

### **Достоинства**
Производительность, качество корпуса, тачпад, подсветка клавиатуры, множество различных приложений с большим функционалом, качество звука и возможность его корректировки, экран и качество.В целом отличный вариант для гейминга, особо не греется, не шумит, есть возможность выбора режима работы для видоекарты (дискретный итд), охлаждение отличное, считай вся задняя часть и бока служат для вентиляции, заряд держит отлично, пока пытался его разрядить с 100 до 0 чуть не умер от ожидания, сеть вайфая усовершенствованная, я так понял, что там что-то вроде апнутого 5g (сменил роутер и скорость поднялась с 70 до 300 мб/с), в играх и в интернете ничего не зависает, загружается мгновенно, скачивал 100 гб где-то минут 30, мне этого достаточно.Радует его быстродействие, очень шустро думает.Настройка монитора тоже порадовала, можно выбрать цветовую гамму под свои желания, 240гц тоже отлично себя показывают, битых пикселей нет.Очень много различных приложений для того чтобы подогнать ноутбук под свой вкус, начиная от подсветки заканчивая шумом вентиляторов, так же ОГРОМНЫМ удивлением лично для меня оказалось наличие искусственного интеллекта который самостоятельно регулирует выделяемую мощность в зависимости от ситуации.Максимальная температура которую я наблюдал при полной загрузке и стандартной работе кулеров (без буста) где-то около 80 на процессоре, остальное выше 60 не нагревалось, при бусте, а он тут хороший, нагреваться вообще не будет, пальцы не обжигает.

### **Недостатки**
Не хватает памяти на видеокарте, ощутил это когда начал играть в squad, память была загружена полностью, но это при учёте ультра настроек, а процессор был загружен где-то на 70%+-, были посадки по фпс, но это ноут так что наверное простительно.Так же когда он только ко мне пришёл возникла проблема с Windows, в какой-то момент появились проблемы с интернетом, где-то через дня два, будто бы у меня стоял vpn или что-то подобное, но после полного сброса системы такой проблемы более не возникало и надеюсь не возникнет.Не слишком удобное расположение usb для зарядки, оно расположено сзади, то есть необходимо какое-то пространство сзади чтоб провод не гнулся.

### **Комментарий**
Хороший выбор цена-качество, бегло побегал по другим моделям ноутбуков в том же ценовом сегменте и убедился в том, что не прогадал когда выбрал именно этот.
