### **Краткое описание**
Ноутбук MSI GF76 Katana 17 B12VEK-270RU способствует максимальному погружению в завораживающий игровой процесс и виртуальный мир. Он сочетает в себе мощные характеристики, высокую стабильность при разных нагрузках системы и технологичность. Аппаратная конфигурация модели представлена дискретной видеокартой GeForce RTX 4050 от NVIDIA, процессором Intel Core i7, 16 ГБ памяти ОЗУ и накопителем SSD 512 ГБ. Работает ПК под управлением ОС Windows 11 Home. Технология Dynamic Boost и система охлаждения Cooler Boost 5 поддерживают низкий нагрев платформы при разной нагрузке.  В MSI GF76 Katana установлен экран 17.3 дюйма IPS с матовой поверхностью и частотой 144 Гц, на котором отображается реалистичная картинка с натуральными и яркими цветами. Акустическая система Nahimic формирует насыщенное реалистичное звучание. Для удобства игры в любое время реализована полноразмерная клавиатура с многоцветной светодиодной подсветкой RGB. Для подключения различных устройств есть проводные и беспроводные средства коммуникации: USB, HDMI, LAN, Wi-Fi и Bluetooth.

### **Достоинства**
Какие плюсы:В девайсе вполне неплохой конфиг, который может реально работать. Под нагрузкой в том же ведьмаке у меня нагревы колеблются в районе 80. В киберпанке стабильно держатся на 87-89, а если с пиками, то есть и до 92-93. Тут похуже, но ваттаж на графике 85-95. На CPU 45-55 вт и даже иногда до 60. Т.е. вполне все неплохо это раз. А, во-вторых, есть вопросы по интересной прошивке msi. Она явно даёт больше ваттажа на cpu.Дальше уже по конструкции:Мне очень понравилась апгрейдуемость в ноуте. Его просто разобрать - там всего куча винтов и защелок по периметру. Сами защёлки не сопливые, не разламываются. Под крышкой снизу уже весь доступ.Условия гарантии msi разрешают спокойно апгрейдится самому, что очень приятная фича в сравнении с другими.Внутри скомпоновано все не на отвали.Типичной проблемы для 17 дюймов с прогибанием всего и вся тут нет. Ноут чувствуется крепким.Дальше эргономика, наверно.Клавиатура не очень понравилась. На самом деле в ней все ок - и раскладка, и шрифты на символах читабельны, и подсветка норм. Но ходы, как по мне, то неглубокие. Ждал обратной связи жёстче.По портам/разъемам проблем нет. Usb достаточно.Блок питания небольшой.Автономность.Батарея держит порядка часов 5.5. Это фильмы, интернет итп. Под нагрузкой ну где-то час, может полтора. В общем, как и любая батарейка, большой ток ее быстро сажает.Зарядка занимает час, полтора максимум.

### **Недостатки**
Минусы.Ну, корпус чёрный - пачкается моментально.Дисплей - матрица яркая, не засвечена по углам или в центре. Но отклик великоват, на высоких fps даёт блюр. Когда уже 90-100-110 и овер fps.

### **Комментарий**
N/A
