### **Краткое описание**
Ноутбук Machenike L17 Pulsar облачен в пластиковый корпус с размерами 397x263x29 мм, который обеспечивает комфорт при переноске и транспортировке за счет легкого веса 2.8 кг. С такими габаритами устройство сможет стать вашим спутником в любой поездке. Длительная автономная работа на одном заряде обеспечена литий-полимерным аккумулятором емкостью 2668 мАч, а быстро восполнить его заряд позволит адаптер питания с выходной мощностью 180 Вт. Для подключения к интернету можно воспользоваться встроенным модулем Wi-Fi 5 (802.11ac) или LAN-портом со скоростью обмена данными до 1 Гбит/с.  Ноутбук Machenike L17 Pulsar оборудован встроенным микрофоном и 1-мегапиксельной веб-камерой, чтобы вы могли общаться по видеосвязи. Благодаря дискретной видеокарте NVIDIA GeForce RTX 4050 с 6 ГБ видеопамяти устройство справится с моментальным построением и выводом на экран реалистичной игровой графики. Быстрый запуск хранящихся файлов и установленных программ обеспечит SSD-накопитель с 512 ГБ свободной памяти.

### **Достоинства**
Цена, самый дешевый 17 дюймовый ноутбук с 4050ПроизводительностьСистема охлажденияРежимы питания

### **Недостатки**
Звук немного плоскийЭкран с засветами, один засвет ощутимый, но благо он в углу

### **Комментарий**
Хороший ноутбук, благо не взяли такой же, но с 2к разрешением, потому что 4050 игры в таком разрешении будет туго,а на 1080 довольно спокойно. Отличное качество wifi соединения, через две толстые бетонные стены 200 мегабит интернет. (Рядом с роутером все 500)Доустановить можно SSD или HDD формата 2.5, возможно заводской м2 ссд стоило бы заменить, но он будет использоваться чисто под систему, терабайтный ssd по игры, и внешний жесткий диск 4Tb будет использоваться для файлопомойки.4 режима питания и соответственно охлаждения, так как база от clevo, как и многих ноутбуков MSI, поэтому ничего неожиданного не было, но приятно удивила температура в тихом режиме в играх (Аля Мир танков), в районе 60 градусов, но используется он вместе с подставкой с вентиляторами, чтобы не было проблем.В целом не вижу смысла переплачивать за модель с 2к дисплеем, так как тут не видно особо пикселей, да и для самого компьютера нагрузка явно легче. Брался в декабре 2024 за 93к, считаю такую цену дял него полностью адекватной.
