### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Titan GT77 HX 13VI-096RU создан для требовательных геймеров. В нем сочетаются мощная аппаратная платформа, продуманная эргономика, стабильность и технологичность. Высокая производительность при запуске игр достигается благодаря процессору Intel Core i9, графическому адаптеру GeForce RTX 4090 от NVIDIA, 32 ГБ оперативной памяти и накопителю SSD на 2000 ГБ. Стабильный режим при любых нагрузках обеспечивается эффективной системой охлаждения с двумя вентиляторами и тепловыми трубками.  MSI Titan GT77 HX оборудован экраном 17.3 дюйма IPS UltraHD, на котором отображается детализированное и красочное изображение. Частота 144 Гц помогает исключить искажение графики в динамичных играх. Акустическая система формирует насыщенный чистый звук. Из других особенностей – клавиатура с подсветкой ARGB, широкий ряд проводных и беспроводных интерфейсов, продолжительная автономность и поддержка технологии ускоренной зарядки.

### **Достоинства**
Определенно лучший ноутбук в плане производительности. Он что-то среднее между 4070 ti и 4080, но куда сильнее 3080 ti десктопных версии, преимущественно из-за dlss 3.0Главный плюсы:-Экран 4к 144 гц. Очень красочный и сочный-Механическая клавиатура-Судя по тестам лучший в плане температур и производительности среди ноутбучных 4090. Пока успел скачать rdr2 под всеми ультра настройками в 4к идет стабильно 70+ фпс. Температуры держатся на 69-80 градусах. При том, что кулера работают не на всю мощность. Все идет плавно и не троттлит-звук на мой взгляд довольно громкий, качественный для ноутбука

### **Недостатки**
Как таковых нет, разве что хотелось бы конечно 240 гц монитор, но это уже такое. Ну и конечно довольно высокая цена

### **Комментарий**
Кулера в принципе работают тихо при простое. В кулер бусте дольно громкий, но по-моему не громче, чем другие ноутбуки от msi. Был у меня и катана и вектор. По шуму в кулер бусте примерно также, возможно чуть громче, но не критично. Для интересующихся тут экран miniLED. Жаль, что в комплекте нет флешки и брелка, как у многих других сборок данной модели
