### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro 17 AN17-41-R9S3 обеспечивает высокую вычислительную мощность благодаря процессору AMD Ryzen 7 7840H и видеокарте GeForce RTX 4060. Плавность и быстродействие системы при выполнении задач достигается 16 ГБ оперативной памяти DDR5 и накопителем SSD объемом 1000 ГБ. Система охлаждения с вентиляторами поддерживает низкий нагрев компонентов при интенсивных нагрузках.  Ноутбук Acer Nitro 17 AN17-41-R9S3 оснащен экраном 17.3 дюйма IPS с разрешением Quad HD 2K, который отображает детализированную картинку. Цветовой охват sRGB 100% гарантирует точность передачи оттенков и их глубину. Частота обновления 165 Гц предотвращает размытие кадров в динамичных сценах. Клавиатура с подсветкой RGB гарантирует комфортное управление в играх при разных условиях освещенности. Акустическая система с технологией DTS:X Ultra создает чистое объемное звучание.

### **Достоинства**
Довольно тихая и производительная начинкаОтличный яркий и контрастный дисплей QHDТактильно очень приятные клавиатура, тачпад и корпусДовольно продолжительно время работы от аккумулятораБыстрая зарядка благодаря мощному бп

### **Недостатки**
Засвет в правом нижнем углу экрана, проявляющийся только на чисто черном цвете(при продолжительной работе объективно становиться намного менее заметным).16GB RAM(в описании указана ddr5 4800, но стоит 5600).Довольно большой вес как ноутбука, так и бп на 330Вт, таскать такой каждый день с собой будет неудобно.

### **Комментарий**
Сделал тест ноутбука в Ведьмак III: Дикая охота. Играл около часа, за это время не услышал проблем с динамиками и не смог разглядеть засвет в углу экрана, причем даже в очень темных сценах. Производительность тоже порадовала: 40fps на запредельных+ при разрешении QHD, что, как я считаю, очень неплохо для ноутбука.Nitro sense хорошая программа для этого ноутбука, с помощью неё можно хорошо настроить своё устройство для работы. Советую использовать сбалансированный режим, так как ноут стремится к температуре не выше 65 на гп и цп и в режимах производительность и турбо лучше не сидеть, может и продуть, в отличие от баланса, в котором и ноут тихо работает и не греется особо, так как гп потребляет 80Вт, а производительность лишь немного хуже относительно турбо режима(тут я с немного преувеличил, с ним 60fps начали появляться при потреблении видеокартой 100Вт).P. S.Провел тест ноутбука по просмотру видео:динамики - максимальная громкость(СЛЫШНО НА ВСЮ КВАРТИРУ), 165hz, 100% яркости(т.е. без экономии энергии), встроенное видеоядро.Результат - за час израсходовано ~15% заряда.динамики - 25%, 60hz, 60% яркости, встроенное видеоядро.Результат - за час израсходовано ~10% заряда.При понижении яркости на 40% экран не стал тусклым, как это было на старом ноутбуке, картинка осталась просто отличной!На фотографиях привел сравнение монитора ноутбука с монитором Philips 32M1N5800A, выиграл, конечно, последний.
