### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro 17 AN17-51-73CD – игровая модель с классическим черным дизайном и 17.3-дюймовым экраном. Клавиатура дополнена RGB-подсветкой для точного управления персонажем при любом освещении в комнате. Улучшенное разрешение Quad HD 2K с технологией NVIDIA G-SYNC и цветовым охватом sRGB 100% делает изображение красочным и четким.  Видеокарта GeForce RTX 4060 с технологиями DLSS и Resizable BAR и частота обновления экрана 165 Гц гарантируют плавность и реалистичность картинки. Max-Q Design от NVIDIA следит за производительностью и охлаждением, временем автономной работы и уровнем шума. Acer Nitro 17 AN17-51-73CD с 14-ядерным процессором и ОЗУ 16 ГБ не зависает при запуске требовательных программ: игр, программ для видеомонтажа и 3D-проектирования.

### **Достоинства**
Цена (149999) Нынешние цены конечно капец, но это самый дешман по соотношению цена\современная мощь.ТихийПроизводительныйОтличный Quad HD 2K экран sRGB 100%Звук не тихий, со всякими обьёмными звучаниями наворотами и тд.Наличие картридераСпокойная подсветка клавиш которая сама отключается если не трогать клаву пару минут.Специально сильно не давил но с умеренным нажатием на кнопки клавиатуры она нигде не прогибается.

### **Недостатки**
Тяжёлый.Засветы экрана в местах крепления шарниров.Индикаторы работы\зарядки расположены справа, (зачем?) их вообще не видно.Кнопка переключения режимов (каких?) непонятно работает ли вообще, просто светится.Корпус весь из пластика.

### **Комментарий**
На момент покупки 25.12.2023 этот ноут продавался за 149999 руб и отмечу что такая цена с учётом скидки - это просто подарок за такую современную мощь. Полная стоимость без учёта скидки составляла 188999 руб. С учётом новогодней суеты нормальных ноутбуков в наличии было всего ничего и цена у них была 180 тыщ и больше, а за 180 тыщ другие варианты давали только половину всего того, что есть тут. Требовался ноутбук удовлетворяющий всем моим требованиям, а именно высокую производительность, отличный экран, картридер, возможность доустановки SSD и тд. И все мои хотелки данный ноут удовлетворил на ура! И да, ноут нужен для работы, а не для игр. Пришлось повозиться с установкой драйверов до установки ОС (железо новое и старые дрова не определяли диск) и сами драйверы на сайте производителя распилены на мельчайшие пакеты (дрова только на Win11). Почему нельзя было для удобства всё собрать в один большой инсталлятор - загадка, но проделав всю эту нудятину один раз - возвращаться к этому больше не придётся. И что забавно - диспетчер устройств, после установки ОС, не знал ничего, абсолютно ничего, всё оборудование было неизвестное, как будто я деревянную WIN98 поставил. На все компоненты нужна ручная установка драйвера. Сразу отмечу что ноут тихий, один раз он влупил обороты на максимум, но слышно было только сквозняк ветра а не работу кулеров. Их там два. Сквозняк конструкцией корпуса направлен от пользователя к верху, т.е. ноги не обжигает, руки не обжигает и в лицо не свистит. 5 медных трубок для теплоотвода, две из которых объединены. Блок питания у ноута просто конский и кабель питания толстенный. Хорошо это или плохо - не знаю, наверно надёжный. Производительность ноута отличная, быстродействие на уровне, после нажатия кнопки питания, время запуска ОС и всех иконок рабочего стола примерно за 10 сек. БИОС средней паршивости, заблоченый секьюрити боот лоадер, EFI загрузчик. Блокировка снимается просто, а EFI загрузчик отключается командой exit. Задняя крышка снимается легко, откручиваются болты на задней стороне и всё, скрытых болтов нигде под ножками нет. Я добавил ещё один SSD PCI-E 4.0 x4, всё заработало с полоборота. 10 Гб с одного SSD на другой переместилось за 4 сек. ОЗУ не распаяна, можно снять 2 модуля и вставить свою большего объёма. Два динамика по краям слева и справа ноута повёрнуты по диагонали и не перекрываются столом. Яркость экрана в темноте аж глаза выжигает, оочень яркий и сочные цвета. Буквы\цифры на клавиатуре написаны нормально, приятным глазу шрифтом, русский есть. Фотожопить и лаитрумить одно удовольствие!
