### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Katana 17 B13VEK-1089XRU оснащен 8-ядерным процессором с 4 производительными и 4 энергоэффективными ядрами для стабильной и беспроблемной работы устройства в режиме многозадачности и при повышенной нагрузке. Мгновенное построение и вывод на экран ресурсоемкой игровой графики доверено дискретной видеокарте NVIDIA GeForce RTX 4050 с 6 ГБ видеопамяти. Она обеспечит детализированные виртуальные миры с трассировкой лучей, высокую частоту кадров в играх и аппаратное ускорение профессиональных приложений.  Ноутбук MSI Katana 17 B13VEK-1089XRU оборудован 17.3-дюймовым экраном с частотой обновления 144 Гц для демонстрации плавного, красочного и детализированного изображения в динамичных играх. Клавиатура предусматривает выделенные клавиши WASD и 4-зонную полноцветную подсветку для создания геймерской атмосферы. Система охлаждения Cooler Boost 5 обеспечивает поддержание стабильной температуры центрального и графического процессоров при запуске ресурсоемких игр.

### **Достоинства**
Компактный, аккуратный корпус, не очень тяжелый (но тяжелый адаптер)

### **Недостатки**
Срок автономной работы батареи, как у ноута 2004 года производства при всех настройках экономии при работе с легкими офисными приложениямиЭкран - просто слепит глаза. Нет возможности адекватно настроить меньшую яркость

### **Комментарий**
Батарея - большая проблема. Емкость - 3 часа (у старого ноута 2004 года - 2,5). И это при применении всех "рекомендаций" - зарядить полностью и разрядить полностью, настроить энергопотребление. Ничего из рекомендаций не работает. Интересно послушать комментарии представителей магазина, какой режим работы имел ввиду производитель, когда писал, что автономная работа может быть до 10 часов, если при работе с Word for Windows (без видео, без игр) - максимум 3 часа.
