### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Katana 17 B13VFK-1091XRU обладает 17.3-дюймовым экраном с частотой обновления 144 Гц. Вы оцените быструю смену кадров во время прохождения динамичных сражений. Матовое покрытие займется преломлением солнечных бликов и сохранит насыщенность оттенков. Ответственность за высокое качество графики возьмет видеокарта GeForce RTX 4060.  Высокая работоспособность ноутбука MSI Katana 17 B13VFK-1091XRU достигается процессором с 10 ядрами и 16 ГБ оперативной памяти. Пользователи отметят мгновенный запуск требовательных редакторов и навигацию между несколькими приложениями. Энергия мощного аккумулятора рассчитана на 5-часовой доступ к функционалу. Для подключения необходимой периферии воспользуйтесь интерфейсом Bluetooth 5.2. На хранение файлов отведен 512 ГБ памяти.

### **Достоинства**
Большой дисплей, быстро работает, вполне адекватный ценник за такое железо

### **Недостатки**
Не нашёл

### **Комментарий**
Толком отзывов на данный аппарат нету, поэтому дополню, может будет полезно кому-нибудьВыбирал себе ноутбук 2 месяца, думал между Asus Tuf Gaming и MSI, предпочел MSI, видел у товарища в таком же корпусе ноут только с другой начинкой, понравилось качество сборки и захотел тоже.В целом довольно хорошая машина, в игры особо не играю,но попробовал в танки поиграть, всё шикарно, стабильно 60-62 fps, не греется, больше взял для учёбы и для работы, прикладное ПО AutoCad, Civil, Credo, Adobe и тд тянет отлично, без всяких проблем.SSD с завода стоит kingston(очень надеялся что не поставят micron как это обычно бывает у msi) , по скоростям всё чётко планка под второй ssd была в комплекте, сразу докинул 2тб.Винда 10 встала спокойно, сначала ноут не видел накопители, в биосе(открывается через del) в разделе Advanced в строке Enable VMD controller стоит значение "Enabled" надо переставить его на disabled для этого активируем доп строки, тк он не активен, зажимаем клавиши: слева alt+F2, справа shift+Ctrl и он активируется, меняем значение и готово, отдельно отведен раздел на 10гб с дровами, ставим их(все сразу устанавливается нормально, с вай фаем проблем не возникало как пишут многие), ставим msi center и тд.Ещё столкнётесь с такой проблемкой что при включении ноутбука будет много много строк из-за Efi shell, можно конечно каждый раз писать "exit" но всё решаемо, в биосе boot-uefi hard disk открываем и там меняем местами накопители, и всё будет чётко, сразу нормально будет запускаться без этого текста!В целом всё есть в ютубе)
