### **Краткое описание**
Игровой ноутбук GIGABYTE G7 MF обладает экраном диагональю 17.3 дюйма с разрешением 1920x1080 пикс. демонстрирует четкое и детализированное изображение с частотой 144 Гц. Его начинка облачена в пластиковый черный корпус. Чтобы за ноутбуком было удобно не только играть, но и работать, его клавиатура дополнена цифровым блоком. Еще у нее есть RGB-подсветка.  За быстродействие отвечают процессор Intel Core i5 и 16 ГБ оперативной памяти типа DDR4. Возможность работы с насыщенными графикой программами и играми у лэптопа есть сразу 2 видеокарты, включая GeForce RTX 4050 для ноутбуков. Для хранения большого количества файлов GIGABYTE G7 MF оснащен твердотельным накопителем на 512 ГБ.

### **Достоинства**
Очень шустрая видеокарта, вполне себе мощный для ноута многопоточный проц, обалденный внешний вид, строго и стильно, без выкрутасов для школьников-игроманов. Экран - кланяюсь в пояс изготовителю, не бликует, оттенки не врёт, обработка в фотошопе в кайф, после старого ноута как будто новые глаза вставили)))Работаю с тяжелой 3д графикой (3д макс), ноут брала для удалёнки и как резервный, если основной комп занят. Работу во вьюпорте вывозит лучше стационарника (там правда видюха слабовата), рендер конечно не так задорно тянет, но для решения этой проблемы из корзины уже подмигивает набор оперативы 2х32, отдельное спасибо за возможность апгрейда.Рендер пробовала пускать на минималках в офисном режиме, крутит чутка подольше стационарника, зато проц не горячее 70 градусов. В игровом конечно пошустрее, но сразу 90-91 градус, не рискую пока, нет такой необходимости.По части игр особо не могу ничего сказать, не играю, единственное - сын с мужем запускали мир танков, в игровом режиме на максималках летает, разве что становится слышно охлаждение, при этом температуру без подставки на деревянном столе держал не больше 75 градусов. Весьма комфортно. Думаю, другие игрушки тоже потянет резво.

### **Недостатки**
Слишком хорош))) с каждым днем довольна им всё больше

### **Комментарий**
Долго думала и присматривалась, т.к. на момент покупки не было ну НИ ЕДИНОГО отзыва, один небольшой обзор в интернете нашла и тот на правах рекламы, а цена-то не 5 копеек... В итоге рискнула и не пожалела ни пол раза, довольна как стадо слонов)
