### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить качественное и производительное компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Данная модель полностью удовлетворяет данные требования. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
Для своего бюджета достаточно мощный, очень понравился звук, достаточно хороший без искажений

### **Недостатки**
Без должного апгрейда не обойтись, а это как обычно малый объем ОЗУ и SDD, которые если на первоначальном этапе эксплуатации не сильно жмут, то вот через год явно заявят о своем малом объеме и дальнейшей модернизации

### **Комментарий**
Те кто пишут, что операционная система встает с трудом и там всякие танцы с бубном, дак вот проблема не в ноутбуке. Без каких либо проблем устанавливается ОС windows 10/11!!! Нужно просто на официальном сайта MSI найти модель своего ноутбука в разделе драйверы скачать Intel Rapid Storage Technology (IRST) Driver v.18.0.0.1135 распаковать на установочную флешку и при выборе HDD или SSD который не будет виден подгрузить драйвера и тогда SSD или HDD появится и не нужно VMD Controller переключать в положение Disabled. После подгрузки драйверов отобраться разделы SDD. Раздел EFI удаляем, создаем новый, а вот раздел DriverCD не трогаем, он нам понадобиться после установки ОС, так как там находятся все драйвера на наш ноутбук, как на windows 10 так и на windows 11!
