### **Краткое описание**
Модель ROG Strix SCAR 17 2023-го года – это игровая платформа с мощной конфигурацией, в которую входит процессор AMD Ryzen 9 7945HX3D и видеокарта NVIDIA GeForce RTX 4090 для ноутбуков.

### **Достоинства**
- Отличная производительность- Отличный звук- Приятый внешний вид

### **Недостатки**
А теперь по порядку. Минусов здесь много:- скудная комплектация за свои деньги. Я брал за 319 999 рублей.- в дополнение к первому минусу: как и сказал, я брал этот ноутбук за 319 999 рублей по акции (Рассрочка или выгода) . И ровно на 8ой день (уже не могу сделать возврат), его цена падает до 279 999 рублей по той же самой акции. Сказать что я возмужен - не сказать ничего. Причем не поменялось название акции, что больше раздражает. Поддержка отправила в дальнее пешее. Больше таких дорогих товаров в ДНС я заказывать не буду.- экран - засветы на темном. Ощущение, как будто играешь на самом дешевом китайском мониторе.- клавиатура очень странно реагирует на нажатия, иногда с задержкой в пол секунды. Очень неприятно, если играешь во что-то на реакцию. Иногда вообще просто не регистрирует клавишу.- корпус очень маркий, хоть и красивый.- абсолютно кривое ПО. Только на 3ий раз переустановки винды разобрался, что он не собирается ничего качать, пока в первую очередь не поставишь драйвер на интернет.- биос просто пустой. Захочешь ограничить мощность? Гуляй, не для людей сделано.- собственная утилита Asus доставит огромных проблем с установкой. А ее использование, ради того, что бы подкрутить параметры и немного его охладить - ничего не получится. Либо делать из ноутубка совсем валенка, либо сидеть на печке, шумной.- батарея работает не более 1,5 часов без питания- Ах да, и вишенка на торте - после первой загрузки после выключения, вы не получите 100% производительности этого ноутбука, потому что производитель делал его не руками. 3д кэш не будет работать, пока вы после включения, не перезагрузите ноутбук.

### **Комментарий**
Резюмируя, хочу сказать то, что готов был смириться с некоторыми недостатками, если бы я купил его за 279 999 рублей. Но за 319 999 рублей - это перебор. Отдельный дизреспект магазину за подобную выходку.
