### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Vector GP77 13VG-065RU получил мощные аппаратные компоненты, благодаря которым достигаются скорость и продуктивность при запуске компьютерных игр или решении других требовательных задач. Графический вычислительный потенциал обеспечивается видеокартой GeForce RTX 4070 от NVIDIA. Для погружения в мир завораживающей графики предлагаются экран 17.3 дюйма IPS QuadHD 2K с частотой 240 Гц и клавиатура с многоцветным освещением ARGB.  Оптимизированная система отведения тепла помогает предотвратить перегрев и поддерживает сбалансированную температуру. В портативном компьютере реализованы средства проводной и беспроводной коммуникации: USB, HDMI, Wi-Fi, Bluetooth. Для видеообщения есть веб-камера и микрофон. Литий-ионный аккумулятор гарантирует продолжительную автономность MSI Vector GP77 и поддерживает стандарт ускоренной зарядки.

### **Достоинства**
Мощность действительно серьезная. В Cyberpunk 2077 выдал на максимальных настройках в 2К и DLSS 3 (качество) примерно 75-80 fps. При этом температура видюхи не поднялась выше 64 градусов! проц тоже не перегревается. Экран отличный засветов не увидел, насыщенность отличная. В приложение MSI Center можно настроить скорость кулеров и мощность немного пришлось разобраться. Удивило и качество звука в буке , объемно и достаточно громко. Сборка пойдет не скрипит ничего пока что, но визуально так себе.

### **Недостатки**
Сам бук по качеству сборки и пластика после моего Asus Rog Strix конечно как бедный родственник. Пластик сильно марается ,пыль прилипает, отпечатки видны. Экран при закрытом буке одной рукой я не смог поднять он сразу весь поднимается ну это жесть ахах. Не понравилось, что на полноформатной клаве нет режима переключения плеера на клавишах. В целом нажатие приятное но опять же пластик (привет Китай 2000 годов)RGB клавы при приглушенном свете в комнате смотрится приятно, при включенном ничего не видно. Опять же сравниваю с цветастым Asus Rog.Также не понравилось , что нет индикаторов на панели бука по типу питание включено , спящий режим в полете и т.д при закрытом буке сиди гадай че он там ушел спать или помер.

### **Комментарий**
Короче может с моей стороны и много придирок касаемо внешнего вида, но этот бук про производительность, внешний вид строгий без лишней клоунады. Кто хочет веселее явно мимо. Надо еще протестировать на производительность, также обратил внимание что видеокарта не поднималась выше 93 ватт в том же Киберпанке.ред. от 09.03Короче к буку привык. Уже и корпус в целом стал нравится, разобрался с подсветкой. Протестил на других играх battlefield 2042 до 140 фпс ,fortnite до 120 фпс на средне-высоких. Ну и конечно классика CS:GO до 240-340 фпс скачет с экраном 240 герц тащить катки бесподобно. Dota 2 до 250 фпс.Самое главное температуры не поднимаются выше 65 градусов это очень радует.Короче бук мощный , жесткий ! Советую.ред от 12.03Запустил демку Resident Evil 4 Remake в тихом режиме! Его не слышно было даже почти так как кулера ели работали и вот такие температуры 74-75 градусов на GPU. При этом настройки трассировка высокая, все настройки включенные и общие на высокое. Короче бук не престает удивлять в хорошем плане.
