### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS TUF Gaming A17 FA707NV-HX067 ‒ игровая модель с диагональю экрана 17.3". За основу взят процессор AMD Ryzen 5 7535HS с 6-ядерной архитектурой, способный одновременно обрабатывать до 12 потоков. Он предлагает набор технологий, которые повышают производительность в разных сферах, ускоряют вычисления. Среди них векторные расширения и аппаратная визуализация. Поддержка DDR5-памяти объемом 16 ГБ позволяет без задержек переключаться между стримингом, играми и веб-серфингом.  За обработку графики в ASUS TUF Gaming A17 FA707NV-HX067 отвечает видеочип GeForce RTX 4060 с памятью 8 ГБ. Он выводит на IPS-экран плавную и реалистичную картинку в разрешении 1920x1080 с высоким уровнем FPS. Видео передает четкие движения и точно отображает цветовые оттенки. Такие параметры делают ноутбук подходящим для 2К-гейминга. SSD-диск объемом 512 ГБ ускоряет запуск системы и программ, а также минимизирует ожидания при загрузке файлов.

### **Достоинства**
Производительность/конкурентная ценаКлавиатура норм, но немного не дотягивает до MSI2 разъема М2 с хорошей пропускной способностью

### **Недостатки**
Недостаточная яркость экрана в дневное время, небольшой цветовой охватОтсутствие настроек в биосе по настройке ОЗУ

### **Комментарий**
Гайд по настройке:- ставим win11- качаем "MyASUS" и через него подтягиваем драйвера- вместо "Armory Crate" устанавливаем "G-helper" (это обязательный пункт!!! иначе получаем орущую печь с троттлингом), убираем турбобуст на процессоре и снижаем до минимума на видеокарте-не забываем отключать батарею когда добавляем вторую планку ОЗУ и М2Брал за 103т в июне 2024
