### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Vector GP77 13VG-060XRU предлагает мощный вычислительный потенциал, высокое качество изображения и звука, стабильное охлаждение для погружения в мир виртуальной реальности. Благодаря процессору Intel Core i7, видеокарте GeForce RTX 4070 и 16 ГБ ОЗУ он способен демонстрировать высокую производительность системы. Эффективное охлаждение с использованием тепловых трубок и вентиляторов поддерживает низкую температуру нагрева.  На экране 17.3 дюйма с панелью IPS QHD выводится реалистичное изображение. Частота 240 Гц помогает предотвратить искажения динамичной картинки. Для удобства игры в разное время суток установлена эргономичная клавиатура с полноразмерной раскладкой и подсветкой символов ARGB. Акустическая система воспроизводит четкий насыщенный звук. Коммуникационные возможности представлены портами USB, видеовыходами HDMI и mini DisplayPort, разъемами аудио, коннектором LAN, технологиями Wi-Fi и Bluetooth. Литий-ионный аккумулятор гарантирует продолжительную автономность MSI Vector GP77. Также отмечается поддержка аккумулятором функции ускоренной зарядки.

### **Достоинства**
мощнейший зверь. не тротлит. тащит всё на ультрах с трассировкой. 240 герц экран. сделал меня и жену гораздо счастливее ))

### **Недостатки**
без настройки шумит, как самолет. Производительность процессора сверхизбыточна для такой видяхи (во всех играх используется на 10 максимум 15 процентов). Опять же интел что-то намутил с дровами, версия с сайта msi не новая, но стабильная, если через интел утилиту обновить дрова, то всё мерцать начинает и окна прыгать, не обновляйте их. По крайней мере пока. Не понял что, но что-то давало потрескивание звука во время игр, пока через утилиту CCleaner в разделе драйвер апдейт не нашлись дополнительные дрова реалтека (сама винда 11 их не находила, на сайте реалтека нет ничего, с офсайта msi установлено всё), но какие то три фигни написано было, что не установлены, поставились - треск пропал. Батарейка держит часа 2 всего, если просто серфить инет, но я не включал экономию батареи. Играть на батарейке явно не получится больше часа. За это расход батареи поставил тройку, но общее впечатление это не портит, игровой ноут - это не история про батарею, она тут как бы есть, ну и хорошо, что есть.

### **Комментарий**
Думал оставить или сдать. Всё таки от ноута за 200 к хочется - воткнуть и чтоб всё сразу работало, но по умолчанию он же вообще без винды, хоть в ДНС парни и могут поставить, но как бы за софт ведь никто не отвечает. Короче, удалйяте нахрен утилиту steel series, обновляйте дрова нвидиа, не обновляйте интел, в настройках энергопитания обязательно отключайте Турбо буст полностью у процика (надо погуглить как это сделать, запись в реестре придется добавить ручками). Да он будет работать максимум на 2.4 Ггц, но так как ядер 20, то вообще пофиг, в играх фпс ни на кадр не падает, а вот огромным плюсом станет то, что без турбо буста (авторазгон до 5ггц), процессор перестает быть горячим, вентиляторы в MSI Center можно настроить максимум на 70% в крайнем положении, предпоследнее на 55, второе и третье на 25%, первое на 0 и тогда случается радость ушей и температуры не уходят выше 70 градусов в максимальной нагрузке. При серфе браузера или просто залипании они вообще молчат, в играх в большинстве на 55% крутятся и не мешают, иногда до 70% разгоняются. (на 100% по умолчанию сидеть рядом с ноутом невыносимо шумно, нужна гарнитура)Киллер фича - RTX 4070 и DLLS 3. Игр не много, но на основных хитах есть. Я пробовал в Hogwarts Legasy, Ведьмак 3, Cyberpunk 2077 - везде в настройках ставишь всё на супер пупер ультра, RTX эффекты тоже на максимум - картинка просто отвал башки, ни лесенок, ни тормозов и всё такое красивое, детализированное и везде не меньше 75 FPS (PS5 и иксбокс сериес - квадратная говнина с плоской картинкой после этого, а с RTX максимум 30 fps) . На 3070 с такими же настройками эти же игры дают 25-30 FPS. Многие говорят, что никакой разницы нет, прирост +10 процентов (в играх без DLSS так и есть)... но я увидел и потрогал, посмотрел своими глазами эту вашу длсс.В итоге считаю эту серию абсолютно удачной. Если на 4070 с qhd экраном - 200к дорого, рекомендую на 4060 с Full HD MSI GF76 Katana 17 B12VFK-271XRU за 130 к, выбирал между этими двумя, помладше будет так же все тянуть просто экран с меньшим разрешением, для которого 4070 будет избытком.Итог: альтернативы всё равно нет за эти деньги (я взял по предзаказу за 183к), от слова совсем нет, 30 и 20 серию nvidia считаю устаревшей (в красном магазине на 3070 ноуты по 210 к предлагают, а на 40й серии вообще ничего нет на начало марта 2023) . Потому 4060 для FHD, или 4070 для QHD на максималках в 75 кадров или КС с дотой в 240 кадров. Есть еще ноуты Gigabyte и какойто роботраходром на 40й серии, но они совсем просто выглядят по сравнению с msi. Ну и MSI тоже есть с 4к и на 4090, но там цена под пол ляма, это уже для тех, кто на этом зарабатывает, но не для просто ноут хочу чтоб нормальный был.
