### **Краткое описание**
Ноутбук DEXP Atlas M17-I5W305 с процессором Intel Core i5-1235U предлагает производительность работы в программах по созданию документов, при просмотре мультимедиа и серфинге в Интернете. Отзывчивость и плавность системы обеспечивается 16 ГБ оперативной памяти и накопителем SSD объемом 512 ГБ. Портативный компьютер выполнен в прочном корпусе из пластика и алюминия серого цвета.  На матовом экране 17.3" с панелью IPS FullHD передается четкая и красочная картинка без бликов. Для детализированного видеообщения предлагается веб-камера с разрешением 1 Мп и микрофоном. Полноразмерная клавиатура с белой подсветкой ярко подсвечивает символы в условиях недостаточной освещенности. Одного заряда аккумулятора емкостью 3175 мА*ч хватает для 6 часов автономной работы DEXP Atlas M17-I5W305.

### **Достоинства**
Цена (49999)ЭкранШторка на камере )

### **Недостатки**
Система охлажденияЗвук

### **Комментарий**
Отзыв поверхностный, настраивал пару часов.Тактильно не очень понравился, но материалы не полное г.Экран вполне достойный.Система охлаждения при установке обновлений (нагрузка 30 процентов) не дает о себе забыть. После настройки выставил тихий профиль в Control Center, стало тихо, но насколько снижается производительность не знаю.Звук полное дно.Тачпадом пользоваться можно.Подсветка клавиш так себе, но лучше чем ничего. Можно настроить 5 режимов яркости, отключение по таймеру (время можно менять).Шторка на камере, наверное хорошо.Блок питания не большой, писков, шумов, экстремального нагрева не заметил. До розетки олдскульный провод, но этим и MSI в 14" моделях страдает. При 17" ладно.В стресс-тесте процессор нагрелся до 77 в режиме максимальная производительность, в тихом до 74. В простое 43, чуть нагрузка - за 70.InsydeH2O® UEFI BIOSПамять 2 планками.SSD Read 3300 Write 2550В целом, за его цену, хороший вариант для офиса.
