### **Краткое описание**
Ноутбук Acer Nitro 17 AN17-41-R4RU ‒ игровая модель с IPS-экраном диагональю 17.3". С разрешением Quad HD 2K (2560x1440) экран обретает большую детализацию и более четкое изображение. С видеокартой GeForce RTX 4070 игры не будут подтормаживать, а картинка на экране не будет подвисать. 8 ГБ памяти позволяет компоненту быстро отображать веб-страницы. Интерфейс будет работать плавно и без торможения.  Процессор AMD Ryzen 7 7840H с 8-ядерной архитектурой в сочетании с видеокартой обеспечивает плавный процесс игры. За счет поддержки SMT процессор обрабатывает одновременно до 16 потоков. Acer Nitro 17 AN17-41-R4RU оснащена DDR5-памятью объемом 16 ГБ. Этого достаточно для редактирования фото, монтажа видео и работы с требовательными программами. SSD-диск работает тихо, устойчив к повреждениям и вибрациям, не нагревается при высоких нагрузках. Он быстро обрабатывает информацию и предоставляет для хранения 1000 ГБ памяти. Накопитель надежно сохранит коллекции видео, фото, игр.

### **Достоинства**
Матрица, проц, видеокарта, красивая подсветка клавиш, много разъемов УСБ и ТУПЕц

### **Недостатки**
Разве что вес, наверное.

### **Комментарий**
Дисплей яркий и сочный, хотя если бы был фулХД, был бы еще резвее, производительность, видеокарта (в описании на сайте частота с бустом указана неверно), блюпуп и вайфай свежие и, в отличии от ТУФов, модуль не расположен под ССДшником, чтоб нагреваться от него и начинать глючить. Оперативка в комплекте идет 5600 МГц, жаль только, что не одной плашкой... Так бы только добавить оставалось, но придется менять на 2 по 16 со временем. ССД на 1Тб , а не на 512, как у ТУФа. 3 усб разъема ( 1 для экономии, видимо, 2.0 для мышки, остальные 3й версии, один даже с функцией зарядки при выключенном ноуте), 2 разъема ТУПЕц сзади, рядом с гнездом питания. Очень удобно! Не посередине левого торца, как у ТУФов. У них же только 2 усб и один тупец, плюс то у них там дросселя пищат, то еще какая-то фигня, короче, очень много компромиссов при выборе ТУФа. Кажется, Асеры в новых Нитро хорошенько постарались👍🏼Первый ноут в 2006м был Асер, потом следующий в 2010м тоже ( так он до сих пор жив и с горем пополам записал на своей 7ке загрузочную флешку для этого праправнука)).Да, БИОС UEFI, так что загрузочная флешка соответствующая нужна, мышка и интернет кабель для установки винды ( драйверов на тачпад и ЛАН слёту нет. Наверно, можно, установить перед виндой)Сразу же нарисовался раздел на 10гб с драйверами, но они и в настройках с обновлениями подтянулись.Клава хорошо переливается волной, зонами, еще какие-то режимы))) В ТУФе этого не хватало. Так до сих пор не обновили режимы подсветки в новых моделях. Отдельная кнопка смены режима производительности с подсветкой удобно👍🏼 доп. перфорация для вентиляции сверху над клавиатурой. Режим сбережения аккума (заряжает до 80%). На ОМЕНе 16 этого не хватало! Аккумулятор на омене быстро износится, полагаю.В обсчем, пока одни положительные эмоции, и не приходится с чем-то мириться.
