### **Краткое описание**
Концепция моделей серии MSI Vector вдохновлена идеей тессеракта – удивительной фигуры, выходящей за рамки повседневных понятий о пространстве и времени. Поиск других измерений, свободный обмен информацией, реализация невероятных концепций – ноутбук MSI Vector 17 HX будет отличным выбором для исследующих наш мир студентов технических специальностей.

### **Достоинства**
ВНЕШНИЕ ПАРАМЕТРЫЭкран:Отличный экран, полный цветовой охват P3, 240 герц ощущаются очень приятно (пересел с 60). Узкие рамки, приятные значения мин-макс яркости. Хорошо видно происходящее на экране в яркий день, минимальная яркость в темноте не бьет по глазамКлавиатура:Тактильно очень четкий, приятный жесткий отклик, гибкая настройка через Steel series GG режимов подсветки с кастомизацией под отдельные приложения. Разные режимы яркости подсветки - супер. Кнопки расположены удобно, к правому fn привык быстро. Кнопки нампада в наличии. Подсветка включенного состояния не только капса, но и мута микро, мута звука, нам лока, блокировки Fn + esc (для быстрого переключения громкости например)Тачпад:Просто приятный тачпад. Офисными задачами можно КОМФОРТНО заниматься без мышки, что для ноутбуков на винде большая редкость. Большой, но удобно расположен, пока ни одного мисклика.Порты:Тандерболт - супер. Вынесеные назад выходы - удобноПетли:При выборе даже не заметил, насколько симпатичные петли. Очень интересный металлический перелив от аквамарина до темной лаванды - напыление радует глаз. Сами петли жесткие, экран фиксируют хорошо, но при этом ноутбук спокойно открывается одной рукойКорпус:Качество очень хорошее. Приятный пластик, никаких люфтов, мощные ножки, они и неплохо приподнимают корпус и очень крепко фиксируют его, вообще не скользятВНУТРЕНИЕ ПАРАМЕТРЫПроизводительность:Ну вот и самая вкусная часть. Сказать, что он производителен - не сказать ничего. Игры - все летает в 2к на ультра. Фотошоп/иллюстратор/фигма - все идеально и быстро, даже с тяжелыми файлами справляется не вспотев. 3д - все летает с высокими настройками вьюпорта, рендер тяжелых сцен теперь могу делать на этом чуде стационарно, а не отправлять на ферму. Удобные настройки и кастомизация! Тут вам и встроенные сценарии MSI через фирменную утилиту, где можно даже производительный режим поднастроить без афтербёрнера (частоты покрутить), Тут вам и удобный биос с продвинутым режимом. Удобно, что дискретную гпу можно залочить прямо в приложении MSI Center (после переключения чуть инфарк не хватил, когда вылез синий экран битлокера во время перезагрузки, но, как оказалось, эту штуку можно вылечить за одну минуту, зайдя на сайт майков в свой аккаунт аутлук и скопировав ключ)Компоненты:Озу в двухпотоке - и плюс, и минус. С одной стороны 16 гб пока хватает, и двухпоток становится преимуществом. Но при апгрейде придется менять обе плашки. Так как апгрейд пока не грозит, записываю в плюсы. 16гб хватает вполне, хоть и иногда впритык. Система охлада мощная, ничего не скажу. Включение кулербуста в настройках режима производительности неизбежно собьет температуру даже в условиях адского стресс-теста. Хотя я и так ни разу не ловил тротлинг ни в одном из режимов. Даже когда бегал в игрушки на режиме тишины с пониженными режимами оборотов вентиляторов, система подрезала частоты настолько, чтобы не сильно терять в производительности, но и чтобы не перегреться и словить трот.

### **Недостатки**
- Слабенькая камера 720р (но есть физическая шторка!)Немного странное дизайнерское решение WASD, хоть я уже и привык, но не нахожу его красивым.- Крайне странное решение с выносом портов направо: выход мышки и ушей (у меня они на юсб 2.0) со стороны рабочей руки - сами понимаете.- ГЛАВНОЕ РАЗОЧАРОВАНИЕ - звук! Отвратительное качество на высокой громкости, хрипит, шипит. На низко-средних приемлемо, но не такого ожидаешь за эти деньги.- Шумит ли ноутбук? Шумит. Без наушников на высоких нагрузках и с включенным режимом производительности будет явно некомфортно.- ОЧЕНЬ НАПРЯЖЕННАЯ УСТАНОВКА ВИНДЫ. Пока я ухитрился установить правильный IRST драйвер в правильное место и правильно его открыть, чтобы система увидела диск для установки, чуть не сошел с ума. Благо компетентные друзья сильно помогли (один бы я вряд ли справился).- Не очень большой угол откидывания экрана.- Через неделю работы появился один застрявший зеленый пиксель! пока вылечить его не удалось, но буду пытаться (хотя, если честно, он вообще не заметен и не мешает).- Не очень удобное расположение кнопок регулировки звука, невозможно регулировать одной рукой.

### **Комментарий**
Ему до идеала не хватило совсем немного, но попытка отличная! Однозначно стоит своих денег. Безумно доволен покупкой
