### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Katana A17 AI B8VF-839XRU оснащен 8-ядерным процессором AMD Ryzen 7 8845HS и дискретной видеокартой GeForce RTX 4060. Эти компоненты обеспечивают производительность графики в программах с искусственным интеллектом и играх. Система охлаждения Cooler Boost с 6 тепловыми трубками и 2 вентиляторами поддерживает стабильную работу аппаратной платформы при разной вычислительной мощности.  В ноутбуке MSI Katana A17 AI B8VF-839XRU установлен экран диагональю 17.3" с матрицей IPS и разрешением FullHD. На нем передается четкая картинка с натуральными цветами. Частота обновления 144 Гц позволяет плавно воспроизводить динамичную графику. Акустическая система с сертификацией Hi-Resolution Audio формирует насыщенный чистый звук. Клавиатура с 4-зонной подсветкой RGB создает комфортные условия для управления в темноте. В приложении MSI Center можно настраивать и контролировать параметры работы ноутбука.

### **Достоинства**
- Производительный процессор, видеокарты так же с запасом хватает на ближайшие годы для разрешения FullHD.- Не слишком громкий, в наушниках вообще ничего не слышно.- Температуры пока что выше 80 градусов не видел, тесты не проводил, в играх не сильно греется. Используется на преcете AI, в nvidia experience все плюшки для температуры и производительности отключены. В настройках винды по энергосбережинию максимальная производительность.- В киберпанке 2077 70-80 ФПС на ультрах без DLSS/Лучей. В танках 150-200 фпс на максимальных. Другие игры не тестил.- 144 гц для меня не в новинку, так как на домашнем компе в мониторе 165. Но разница ощутима в худшую сторону.

### **Недостатки**
- Блеклый экран, цвета не естественные и тусклые, красный вообще на оранжевый похож. Яркости достаточно, но в притык.- В первый же день отлетел блютуз и wi-fi. Просто исчез адаптер из устройств, драйвера и даже переустановка винды не помогли. Биос весь перекопал. На следующий день произошла магия и все заработало. Могу предположить что на работу могло повлиять то, что я обновил Биос на новый, правда проявилась проблема спустя часы.- Аккумулятор долго не живёт даже если просто серфить инет, ютуб или сидеть на рабочем столе. Спустя 2-3 часа будет 0 и придется ставить на зарядку.- Звук громкий, но качество мне не понравилось (как из бочки), с колонками не сравнить конечно. Я лично наушниками пользуюсь. Не зашли короче динамики этого ноутбука.

### **Комментарий**
Покупал в командировку как рабочий ноутбук + для посиделок вечером в играх и фильмы посомтреть. Свою задачу выполняет, в принципе доволен. Из главный минусов все таки отмечу экран не самое лучшее, что видел. Ну и отмечу, что работа модулей блютуз и вай-фай меня конечно расстроило, сдавать обратно не стал, так как уже на следующий день выезд.Осадок определенный остался, хорошо что все само заработало. Как для игр рекомендую данный ноутбук, температуры хорошие для такого аппарата, производительности достаточно, если бы стоял 2к экран думаю уже были бы проблемы с кадрами.
