### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
работает

### **Недостатки**
не понятно как настроить контрастность экрана

### **Комментарий**
данный ноут приобретался для работы, требования к железу высокие. Пока еще настраиваю его и пытаюсь освоиться. Пока-что расскажу как он выглядит внешне и как прошла установка ОС, а позже дополню отзыв, если получится. Верхняя крышка металлическая - это очень круто, часто такое в бизнес-ноутах есть. Клавиатура довольно удобная, пальцы не цепляются за край клавиатуры, как это сделано в других производителях на клавиатурах с подсветкой. Клавиатура утоплена немного относительно корпуса, это очень удобно. Экран пока непонятно как регулировать по контрасту и т.д., читать с него достаточно тяжело пока-что, может надо привыкнуть просто... Я установил сначала windows 11, там нужно сначала выбрать пункт "установить драйвера" и поставить сначала IRST 2 драйвера будут в списке, а затем ставить ОС. Затем я установил Ubuntu 24.04 LTS на второй диск, для нее не потребовалось никаких драйверов при установке системы. Установился загрузчик grub, с помощью которого можно запустить либо Windows либо Ubuntu. Драйвера на Windows ставил почти полгода, очень медленно ставятся... На Ubuntu установил только драйвер видеокарты. Видеокарту и процессор пока не проверил нормально, отзыв будет дополняться по возможности...
