### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS TUF Gaming FX707ZV4-HX020 обладает 17.3-дюймовым экраном с поддержкой NVIDIA G-SYNC, что способствует плавной смене кадров в процессе динамичных сражений. Матрица IPS несет ответственность за расширение цветового охвата и трансляцию контрастных изображений. При подключении дополнительного монитора используется HDMI-выход.  Ноутбук ASUS TUF Gaming FX707ZV4-HX020 оснащен 14-ядерным процессором Intel Core i7-12700H и 16 ГБ оперативной памяти. Вычислительная мощность не допускает задержек при навигации среди требовательных приложений и организации работы в многозадачном режиме. Подключение периферии осуществляется через интерфейс Bluetooth 5.2. Одноименная технология ускоряет восполнение энергии аккумулятора. Разъемы USB 3.2 служат для мгновенной передачи файлов большого объема.

### **Достоинства**
1. Действительно мощный. Из тех игр, что пробовала запускать - всё тянет либо на ультрах, либо практически на ультрах без микрофризов после нескольких часов непрерывной игры. При этом, даже достаточно требовательные игры спокойно вывозит без пролагов параллельно с кучей включенных вкладок в браузере и работающем дискорде.2. Неожиданно, но понравился дисплей. Яркие и сочные цвета. Засветов на экране нет.3. Хорошее качественное изображение с камеры и звук микрофона. В эпоху дистанционной работы это весьма приятно.4. Корпус потрясающий, эстетически приятно работать.Слишком много плюсов, всё не упомнишь. Устраивает всё, кроме некоторых моментов, которые подробно описываю в разделе недостатков.*В комплекте (в коробке) набор стикеров. Мелочь, а приятно)

### **Недостатки**
1. По дефолту настроен на турбобуст, следовательно температура при банальном серфе вкладок в браузере может скакать от 65 до 97, что немного не торт. От таких скачков кулеры шпарят так, что у ваших соседей кровь из ушей, но в наушниках вы это не услышите. Фиксится с помощью реестра достаточно просто, описывать не буду - в интернете умные люди давно всё расписали. После отключения турбобуста температура ЦП в покое примерно 55-60 градусов, в играх до 80, выше не уходит. Производительность это срезает, но для современных игр всё равно достаточно. Что примечально, температуры в Armoury и AIDA сильно отличаются, те что в армори ближе к правде2. Танцы с бубном могут начаться с момента залива винды с установочной флешки. Сначала флешку вообще не видел, но благодаря умным людям в интернете было найдено решение - отключить VMD controller в биос и перезагрузить. Флешку увидел, винда залилась. Не буду рекомендовать делать так при проблемах, т.к. сама не технический специалист, но лично мне помогло. Было пару проблем с постановкой драйверов. Никак не хотел увидеть wi-fi. Пришлось методом тыка выбирать какие ещё дровишки подкинуть. В конце концов было вычислено, что для того чтобы подключиться к Wi-fi нужны драйвера Realtek, Bluetooth, ввод-вывод Intel и ПО для набора микросхем Intel.3. Armoury crate - отличная штука, но есть проблема, спустя какое-то время мониторинга температуры ЦП при отсутствии активности в вкладке программы - рушит все показатели на 0. Чем вызвано - неизвестно, как починить - пока не знаю, возможно кто-то в комментариях сможет помочь. Особо не проблема, но может быть кто-то знает в чём причина.4. 500 гб SSD просто несерьезно. Понятно что можно за 5-6к докупить 1тб памяти, но всё-таки....

### **Комментарий**
После нескольких предыдущих отзывов о браке материнки были большие сомнения брать ноутбук или лучше заморочиться с покупкой чего-то из линеек MSI Crosshair или подкопить на Zephyrus. После покупки прошло примерно недели 2, пока никаких глобальных косяков не обнаружено, вроде жив, но если что-то случится - отзыв дополнюВ целом, очень довольна покупкой. Цена=качество, всё-таки, ASUS это бренд. Если есть сомнения и долго мучаетесь выбором - возьмите этот ноутбук, после годового мониторинга цен и соотношения технических характеристик ноутбуков остановилась именно на этом.*Отдельный пункт о сотрудниках магазина, в котором был куплен товар - ребята большие молодцы, вежливо и приятно общаются с покупателями, помогают при необходимости, от покупки остались только хорошие впечатления, обязательно загляну ещё за другими покупками.
