### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS TUF Gaming F17 FX707ZU4-HX019 выполнен в корпусе с усиленной конструкцией и соответствует армейским стандартам MIL-STD-810H. Это означает, что он способен выдерживать удары, тряску, воздействие пыли и влаги, эксплуатацию при низкой и высокой температуре окружающей среды. Платформа с процессором Intel Core i7-12700H и видеокартой GeForce RTX 4050 обеспечивает производительность при запуске игр и программ с повышенными графическими требованиями. Система охлаждения с функцией самоочистки поддерживает низкий нагрев комплектующих при вычислительных нагрузках.  На экране 17.3 дюйма FullHD IPS передается детализированная картинка с высоким уровнем яркости и контрастности. Частота синхронизации 144 Гц позволяет плавно воспроизводить динамичные сцены. В ноутбуке ASUS TUF Gaming F17 FX707ZU4-HX019 реализована клавиатура с подсветкой клавиш RGB и функцией ускоренной обработки Overstroke. В режиме просмотра видео одного заряда аккумулятора хватает для 12.3 часов автономности.

### **Достоинства**
N/A

### **Недостатки**
N/A

### **Комментарий**
Сразу отзыв не стал писать, потестил месяц. Доволен полностью, за одним исключением, звук. Реально, очень много моментов когда он тихий: игры, фильмы и т.д. Вот сейчас слушаю радио и его хватает, громко. Хз от чего зависит, меня не напрягает, все равно играю в наушниках, а фильмы на телевизоре смотрю. В игры особо не играю, есть три любимых(уже 4 из-за тестирования, SCUM понравился), но по такому поводу поскачивал все топовые чтобы проверить(как в анекдоте с бензопилой. Так вот, все на ультра, со всеми лучами и борщём на обед. И да, еще один минус, только один жесткий, дополнительного не поставить. Ну и все, что тут еще писать? Параметры, цифры, тесты - большинству пользователей они не нужны. Если округлить, его лет на 10 хватит чтобы не думать о покупке нового.
