### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS TUF Gaming F17 FX707VV-HX122 создан для геймеров. Он предлагает высокую скорость при запуске приложений и игр благодаря конфигурации, которая представлена процессором Intel Core i7-136200H и видеокартой GeForce RTX 4060. Оперативная память DDR5 гарантирует быстродействие в режиме многозадачности. Два 84-лопастных вентилятора Arc Flow совместно с тепловыми трубками стабильно охлаждают компоненты.  Соответствие стандарту MIL-STD-810H означает, что ноутбук прошел тестирование на тряску, вибрацию, холод, жару и влагу. Он способен выдерживать удары и неблагоприятные атмосферные воздействия. На экране 17.3 дюйма IPS FullHD передается реалистичная картинка. Благодаря частоте обновления 144 Гц и технологии Adaptive-Sync динамичная графика отображается плавно. Клавиатура RGB позволяет комфортно играть в разной обстановке. Технология ускоренной зарядки позволяет восстанавливать энергоресурс на 50% за 30 минут.

### **Достоинства**
МощныйКомпактныйКрышка из металлаОтличный экран

### **Недостатки**
Мало ОЗУ

### **Комментарий**
Отличный ноут. брал за 133к 17.10.2024г.Вин 11 и драйвера с официального сайта Асус встали без проблем. Грелся процессор 70 в простое, до 90 в играх. В настройках Armoury Crate по советам с ютуба ограничил питание до 55Вт. по умолчанию стоит 115вт! при том, что процессор рассчитан на 45Вт. кажется тут недоработка ПО от Асус, но могу ошибаться. Теперь все отлично. 50 -в простое. 60 при активной работе в инженерных прогах. в игре Half-Life Alyx чуть больше 75. так же для игр можно ограничить максимальную частоту до 3400 через настройки питания в винде (гугл в помощь) - стало еще холоднее. Видюха холоднее ЦПУ на 10-15градусов.В целом для моих задач в качестве инструмента инженера и в 3 экрана машина с очень большим запасом производительности! Впечатление что Процессор явно может больше, чем позволяет корпус ноутбука. Оперативная память постоянно занята в 90%, сюда просится минимум 32гига, хотя каких-то тормозов в работе не заметил, возможно даже и 16 хватает. частота 5200 - 2 слота по 8гб.Дисплей просто отличный! 144гц глаза отдыхают! никаких засветов и прочих косяков сборки не выявил, как во многих отзывах по всем ноутбукам пишут.Батарея на 90Wh, что почти вдвое больше чем у других производителей. По идее запас должен быть лучше, чем у большинства аналогичных аппаратов.
