### **Краткое описание**
Ноутбук MSI GF76 Katana 17 B12VEK-267XRU с мощными характеристиками, продуманной эргономикой и высоким качеством изображения разработан специально для геймеров. Он оснащен всем необходимым для комфортной и увлекательной игры. Ноутбук выполнен в прочном корпусе из алюминия и пластика. Аппаратная конфигурация представлена процессором Intel Core i7, 16 ГБ оперативной памяти стандарта DDR5, видеокартой GeForce RTX 4050 и накопителем SSD 512 ГБ. Система охлаждения способствует поддержанию невысокой температуры нагрева.  MSI GF76 Katana оборудован экраном 17.3 дюйма IPS FullHD, который обеспечивает реалистичность деталей и точность воспроизведения оттенков. К особенностям экрана относятся антибликовая поверхность и частота обновления 144 Гц. Клавиатура со светодиодной подсветкой RGB позволяет удобно управлять в любое время. Литий-ионный аккумулятор гарантирует продолжительное время автономности ноутбука.

### **Достоинства**
Насыщенный цветами экран, норм по толщине

### **Недостатки**
сильно греется при выполнении рабочих задач (таблицы, 10-15 вкладок, калькулятор). так как он алюминиевый, чувствуется что он горячий когда печатаешь.От экрана устают глаза, голова начинает болеть. До этого был Асус с Оледом - так не уставали.сильно шумят вентиляторы, очень дискомфортно. Я бы понял что сильно шумит и не греется - норм.Но этот и шумит и греется.

### **Комментарий**
сдал его в сервисный центр, только так можно вернуть его. Посмотрим что скажут после "проверки". Однозначно буду менять его. Лучше чуть переплатить и взять более сбалансированный ноут.
