### **Краткое описание**
Ноутбук ARDOR GAMING NEO G17-I5ND303 оборудован мощным аккумулятором емкостью 3390 мАч, энергия которого рассчитана на длительный доступ к возможностям. Процессор Intel Core i5-12450H с 8-ядерной архитектурой и 16 ГБ оперативной памяти препятствуют задержкам во время загрузки требовательных приложений. Дискретная видеокарта GeForce RTX 4050 не допускает промедлений при трансляции динамичных эпизодов.  Ноутбук ARDOR GAMING NEO G17-I5ND303 оснащен 17.3-дюймовым экраном, главным звеном которого выступает IPS-матрица. Широкие углы обзора обуславливают возможность просмотра контента на любом удалении от дисплея. Поддержка TPM защищает личные данные от взлома. HDMI-выход позволяет подключить дополнительный монитор, чтобы комфортно справляться со сложными поручениями. Для синхронизации периферии предусмотрен интерфейс Bluetooth 5.3.

### **Достоинства**
Цена! как я понял, цена снижена благодаря комплектующим в русском корпусе, долго сомневался к покупке, но все же решил. Аналог такого ноутбука от производителя МСИ или Гигабайт стоит на 20-40к больше, поэтому не вижу смысла перпеплачивать!

### **Недостатки**
Шумный

### **Комментарий**
МИНУСЫ:Конечно как и другой техники всегда присутствуют минусы:1. Очень шумный при максимальных оборотах. Но стоит учесть, что это, игровой ноутбук, который нуждается в мощном охлаждении. Можно конечно поиграть с настройками оборотов, но тогда и температура будет расти!2. Программа что позволяет переключать режимы оборотов и прочего, вечно тупит. Долго открывается, долго загружается, хотя вечно находится в открытом процессе на заднем фоне.3. У клавиатуры около 10 цветов подсветки, и это хорошо, но при таком раскладе можно было бы и добавить режим многоцветной РГБ, один цвет надоедает, а что бы переключить, нужно лезть в программу что я описывал в п.2!4. Очень маленькая батарея, но опять же если каждый раз напоминать себе что данный девайс подается как игровой, то в принципе этот минус отпадает. т.к. играть все ровно только от сети. (на фильм 1.5-2 часа батареи хватит)ПЛЮСЫ:5. Хочется сказать спасибо за огромный тачпад! Нет, правда, такое редко встретишь, с таким тачпадом работать без мыши одно удовольствие.6. Кнопка включения находится не рядом с кнопкой "ЕСК", что не несет за собой случайных перезагрузок.7. В комплекте флешка с драйверами, отдельное спасибо за это. Т.к. при установки винды с этим вечно проблемы, а тут все готово. вставь да устанавливай!.В общем и целом ноутбуком доволен, пользуюсь чуть меньше месяца, и пока больших проблем не заметил. Если что то вылезет, обязательно допишу!
