### **Краткое описание**
Игровой ноутбук L17 Star 2K XL под брендом Machenike, который был основан в июне 2014 года и управляется Haier Group. Компания занимается созданием передовых высокопроизводительных продуктов, отвечающих потребностям геймеров. Официально продукция под этим брендом стала доступной для российского потребителя в начале 2022 года с полной информационной и гарантийной поддержкой, а также широкой сервисной сетью.  Устройство относится к серии L17, которая может послужить полноценной заменой десктопу, благодаря высокой производительности, многообразию конфигураций и большому экрану. Универсальная видеокарта RTX 4060 позволяет с комфортом играть как в соревновательные игры, так и в любые другие тайтлы на средне-высоких настройках. Большой экран 17.3" для эффективной работы во всех режимах и полномасштабного погружения в игровой процесс. Сверхчеткая QHD матрица обладает высокой частотой обновления 165 Гц. Процессор Core i7-12650H с 10 ядрами и 16 потоками для комфортной игры. В ноутбуке установлена быстрая память DDR5 с увеличенным объемом 32 ГБ и скоростной SSD M.2 емкостью 1 TB.

### **Достоинства**
Отличный дисплей, производительность, дизаин

### **Недостатки**
Качество звука оставляет желать лучшего, речь воспроизводится хорошо, но на этом все, миломаны -вам мимо. Однако будем честны, скорее всего многие всегда будут использовать его с наушниками или с колонкой

### **Комментарий**
В процессе использования думаю буду добавлять этот обзор.Ну что ж, выбор пал на эту модель в первую очередь из-за экрана, видеокарты, и памяти как оперативки так и накопителя ибо за +/- аналогичную цену (за которую я брал) можно было рассчитывать только на 512 гб ssd , максимум rtx 4050ti и FullHD дисплей. +довольно привлекательный дизайн, по сравнению с тем что есть у аналогов. Есть подсветка клавиатуры, но она монотонная - есть несколько видов подсветки, но горит только одним выбранным. На задней крышке присутствуют две полосы, который выглядят так, как будто они должны гореть, но либо я не разобрался как их включить, либо это просто декор, либо брак 🤔.В первую очередь для меня ноут рассматривался как рабочая лошадка, а возможность во что-то поиграть с красивой картинкой - приятное дополнение. Первый день использования был просто в восторге от дисплея (небо и земля по сравнению с FullHD на 75 герц). Про обычные задичи говорить не буду ибо ноут справляется с ними идеально.Пойду сразу животрепещущему вопросу: -"Что там с нагревом под нагрузкой?". ( Максимальная скорость вращения 2х вентиляторов 6000 оборотов, так что да, он довольно шумный если их включить на максимум. Далее тестировал его в (War Thunder на ультра настройках графики в QHD разрешении (см. фото)) Максимальная температура которую я увидел за 2 часа игры это 65⁰ на GPU и 77 CPU когда как на рабочем столе при выполнении офисных задач она держится на уровне 38⁰-43⁰. Частота кадров в среднем держится на уровне 150.
