### **Краткое описание**
Ноутбук ARDOR GAMING RAGE R17-I5ND413 оснащен 17.3-дюймовым экраном с матовым покрытием, которое препятствует появлению бликов от естественного и искусственного освещения и не подвержено зеркальному эффекту. Модель с видеокартой GeForce RTX 4060 подходит для большинства игр со сложной графикой. 8-ядерный процессор Intel Core i5-12450H и 16 ГБ оперативной памяти гарантируют комфортность использования множества программ одновременно. Ноутбук поставляется без операционной системы: ее нужно выбрать и установить самостоятельно.

### **Достоинства**
-Отличнейшее качество звука от Dolby Atmos-Приятный внешний вид-Довольно шустрое распознавание по лицу-Легкий и тонкий ноутбук-Тихий-Стильный чехол хорошего качества

### **Недостатки**
Наверное, единственное, что мне не то, что не понравилось, а скорее хотелось бы лучше, так это батарея, она в среднем держит около 7-9 часов, то есть в час где-то 10-15% процентов зарядки уходит. Но вообще в принципе можно настроить ноутбук так, чтобы он тратил меньше зарядки.

### **Комментарий**
Сразу скажу, с драйверами и со звуком у ноутбука проблем НЕТ. Все отзывы об этом ноутбуке и о его младшей версии по большей мере основаны на невнимательности пользователей при установке драйверов (конечно же, не исключаю возможность брака, но в основном из-за невнимательности).Так вот, чтобы установить драйверы, вам нужно зайти на сайт "Центр загрузок Asus" и в поиске модели вписать UM3504DA и выбрать предложенный вариант. После этого нажать на кнопку Драйверы и утилиты. У вас появятся вкладки с драйверами. Вам нужно РАСКРЫТЬ все эти вкладки, нажав кнопку "Показать все". Качаете все драйвера, которые там представлены. В некоторых вкладках могут лежать несколько версий одного и того же драйвера - качаете самую новую. Еще там могут лежать драйверы, отсылающие вас в Microsoft Store - их можно установить по желанию. После этого при условии, что вы не упустили нужный драйвер, у вас все будет работать.В целом ноутбук, наверное, лучший за свою цену и среди других подобных ноутбуков. Игры вполне себе тянет за счет одной из лучших встроенных видеокарт AMD Radeon 680M среди ультрабуков, но естественно при этом зарядка будет тратится куда быстрее, но все исправляется подключением питания. Ноутбук вполне тихий и не греется, самое главное, ставить его только на ровные поверхности, чтобы не мешать работе вентиляторов (это даже написано в инструкции). Windows 11 встала без каких-либо проблем. Подвисаний системы пока не возникало. Ноутбук в основном брался как для обычного серфинга в интернете и просмотра фильмов, так и для программирования, в том числе работе с движками - со своими обязанностями справляется на ура. Опять же, хотелось бы чуть-чуть получше батарею, ну что есть, то есть.Ношу его с собой в университет на пары, каких-либо неудобств не возникает.
