### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Katana 17 B13VGK-471RU разработан для игровых достижений высокого класса. Мощный вычислительный потенциал при обработке требовательных ресурсов обеспечивается благодаря процессору Intel Core i7, 16 ГБ ОЗУ, видеокарте GeForce RTX 4070 и накопителю SSD 1000 ГБ. Эффективная система охлаждения с вентиляторами и тепловыми трубками Shared-Pipe поддерживает низкую температуру при любых нагрузках.  На экране 17.3 дюйма Quad HD 2K IPS передается детализированная картинка с красочными цветами. Благодаря частоте 240 Гц исключается искажение динамичной графики. Акустическая система с технологией объемного звучания помогает погрузиться в происходящее на экране. Многоцветная RGB-подсветка повышает комфорт в условиях недостаточной освещенности и придает особый стиль MSI Katana 17.

### **Достоинства**
17"3 дисплей, приятная цена

### **Недостатки**
Тяжелый, лимиты по питанию, крисой софт, ужасное охлаждение

### **Комментарий**
Почему то совершенно нигде и никто не пишет честный отзыв по этому ноутбуку. Ноутбук имеет множество проблем, о которых по пордядку:1) Крепление второго SSD. Его нет. Сам разъем есть, а крепление не предусмотрено. К счастью решается обращением в службу поддержки MSI, они отправляют крепление. Они подтвердили что это заводской брак.2) У ноутбука жесткие лимиты по питанию - 45 Вт на процессор и 95Вт на GPU. Из за чего процессор в играх снижает частоту до 3120 по всем ядрам, а GPU скачет постоянно от 1800 до 2300. Из за этого в играх возникают неприятные микрофризы. Пробовал через MSI afterburner андервольтнуть GPU, стало получше, но микрофризы не исчезли. потребление снизил до 85W на GPU. CPU залочен и с ним нельзя ничего сделать. При этом заявленная частота при использовании энергоэффективных ядер - 3600. Как заставить работать на этих частотах проц в ноутбуке способа я не нашел, очень буду рад если кто то поделится в комментах. XTU не дает ничего с ним сделать3) Изначально страдал с мерцанием экрана при включении 240hz - сидеть за ноутбуком становилось невозможно, экран начинает дергаться и мерцать. Думал что брак. Проблему решил отключением гибридного режима GPU - поставил только дискретную GPU. Вроде мерцания исчезли.4) Отвратительнейшее решение объединения радиатора охлаждения GPU и CPU. Если решитесь покупать этот ноутбук (чего я бы вам не рекомендовал делать) то сразу берите подставку с вентиляторами. С подставкой температура в районе 70c, без него улетает под 95c и начинает троттлить.5) Питание. Это станционарный ноутбук, оксюморон. Ни о какой автономности речи не идет. Особенно если хотите сидеть на 240hz. Ради них нужно отключать интегрированную карту, из за этого энергопотребление еще больше вырастает. в режиме работы от аккумулятора ноутбук еще сильнее режет потребление и ничего кроме word документа и просмотра видео в 1080p вы не сможете сделать. И в таком режиме ноутбук максимум проработает 30-50 минут. Даже простейшие игрушки будут работать в 5-10фпс. Питание и лимиты по нему - это самая огромная проблема этого ноутбука.6) Звук. Он для галочки есть. Качество уровня китайских колонок за 1000 рублей.7) Камера 720p 30fps. Так же как звук, она есть и ничего большего. Заставить работать тулу от nvidia для избавления от шумов я не смог и не уверен что можно.В целом сомнительный ноутбук со средним качеством. хоть и мощное железо на борту, но оно в край урезано - в baldurs gate 3 на средне-высоких настройках и включенном DLSS на блансе в среднем 40-70фпс со статерами.К качеству так же много претензий, начиная от люфта, заканчивая огромным количеством репортов о браке экрана. Забыть сделать крепления для SSD это топ. Китайское качество за конские деньги. Разочарован покупкой. До сих пор ищу способ обойти лимиты процессора в 3120 Mhz. В энергопотреблении стоит 100% максимальная и минимальная частота процессора.
