### **Краткое описание**
Ноутбук IRBIS 17NBC2003 диагональю 17.3" обеспечит стабильную работу в любых офисных приложениях. Для этого он оснащен производительным процессором Intel Core i5, четыре ядра которого обрабатывают данные в 8 потоков с частотой до 3.7 ГГц. Это предусматривает моментальное выполнение заданных операций, без зависаний системы. Открытие нужных файлов и вкладок в браузере, быстрое переключение между ними поддерживает модуль ОЗУ на 16 ГБ. Хранение и загрузку файлов обеспечивает SSD-накопитель на 256 ГБ.  Для четкого и реалистичного изображения в ноутбуке IRBIS 17NBC2003 установлен IPS-экран с матовым покрытием, которое предупреждает появление бликов и позволяет с комфортом смотреть видео в разрешении Full HD. Легко подключить к ноутбуку периферийные устройства помогает наличие разъемов USB и HDMI. Возможна беспроводная синхронизация по Bluetooth. Модуль Wi-Fi обеспечивает стабильное подключение к интернету. Аккумулятор с функцией быстрой зарядки поддерживает ноутбук в рабочем состоянии до 7 ч.

### **Достоинства**
Экран, клавиатура не мини, проц под работу норм

### **Недостатки**
нету операционки

### **Комментарий**
Снизу под лючком есть слот М2 под накопитель, но если снять крышку, то есть второй слот, занятый с завода (смотри фото). SATA SSD не очень шустрый, так что рекомендую установить интерфейса pcie для системы (под лючок), а sata, что с завода заменить на терабайтник. В общем в итоге у меня установлен Kingston NV1 на 250ГБ под систему и ADATA Ultimate SU650 на 1000ГБ под хлам)
