### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Katana B12VFK-463XRU создан для погружения в захватывающий виртуальный мир. Он отличается мощными комплектующими, стабильностью при разных вычислительных нагрузках и технологичностью. Аппаратная конфигурация состоит из дискретной видеокарты GeForce RTX 4060 от NVIDIA, процессора Intel Core i5, 16 ГБ памяти ОЗУ и твердотельного накопителя SSD 512 ГБ. Эти компоненты гарантируют высокую производительность в играх и требовательных программах. Система охлаждения Cooler Boost 5 с тепловыми трубками и вентиляторами поддерживает низкий нагрев платформы.  В MSI Katana B12VFK-463XRU установлен экран 17.3 дюйма IPS с матовой поверхностью и частотой 144 Гц, на котором отображается реалистичная картинка. Акустическая система Nahimic воспроизводит чистый и насыщенный звук. Для комфортного управления в любое время суток реализована полноразмерная клавиатура с подсветкой RGB. Аккумулятор гарантирует около 6 часов автономности геймерского ноутбука.

### **Достоинства**
Отличный ноут за свои деньги! Радует все!1) Экран: яркий, без выгораний, углы обзора, цвета передача, отклик, герцовка2) Качество сборки на высшем3)Заряд для своего класса держит нормально 3-4 часа, как и многие игровые ноуты4) Звук хороший, громкий, четкий, играю с кулерами и подставкой (без наушников) все слышно хорошо!5)Трекпад удобный, скользкий, точныйКлавиатура удобная, соглашусь с другими отзывами, что нам пад слегка урезан, что не привычно, хотя места навалом и можно было бы полноценный сделать, но это всего лишь придирки, радуемся что хоть есть), нажатие клавиши приятное, левых звуков и ощущений нет.6)Набор портов стандартный, по этому тут все хорошо, ничего лишнего!7)Корпус добротный не люфтит не скрипит и тд, все на совесть!8) Тест на мак проходит отлично открывается одним пальцем и без каких-либо проблем9)Проц тянет все что нужно для работы и все игры в которые я пока что поиграл на нем, проблем нет средний нагрев с кулер бустом и подставкой 75 градусов, проблем тоже никаких все замечательно10) Видюха очень порадовала тянет всю и на ултра присете без каких либо проблем в метро >100 кадров с просадками в зависимости от локации до 8011) Оператива и ссд вполне себя хорошо показывают все очень быстро и работает

### **Недостатки**
Небольшие казусы все таки есть1) При установке винды пришлось повозиться с дровами, не видел флешку2) Как оказалось в дальнейшем был не укомплектован креплением для доп SSD, решилось обращением в службу поддержки, прислали быстро и бесплатно!

### **Комментарий**
В целом отличная машина, меня очень радует! В повседневном использование каких-либо тормозов и лагов не наблюдал, если установить все ровно, скачать соответствующие дрова, то все будет летать навсе бабки! Всем советую и рекомендую! Приложу фото отчет ниже! По поводу крепления SSD обращаться:Горячая линия: 8 800 700 77 08Для Москвы: +7 (495) 981 45 09Email: rusupport@msi.comhttp://ru.msi.comМне прислали з 4 дня! Позвонил, изложил проблему, сказали прислать фото подтверждающие отсутствие крепления и чек, ответили в течении дня, отправили через 2-3.
