### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Stealth 17 Studio A13VH-057RU подходит для творчества, продуктивной работы с контентом и погружения в виртуальный мир игр. Платформа NVIDIA Studio и процессор Intel Core i9 позволяют воплотить вычислительный потенциал в креативных приложениях и играх. Графическая система основана на видеокарте GeForce RTX 4080 с 12 ГБ памяти. Под размещение файлов предлагается накопитель SSD 1000 ГБ. Система охлаждения Cooler Boost 5 с общими тепловыми трубками Shared-Pipe для центрального и графического процессоров эффективно отводит тепло.  MSI Stealth 17 Studio оборудован экраном 17.3 дюйма IPS UltraHD. Технология DisplayHDR 1000 способствует формированию глубоких натуральных оттенков. Аудиосистема с 6 динамиками воспроизводит насыщенный звук. Стабильное соединение с Интернетом возможно посредством проводного контроллера LAN 2.5 Гбит/с и беспроводной технологии Wi-Fi. Продолжительная автономность ноутбука обусловлена энергоемким аккумулятором с поддержкой стандарта ускоренной зарядки.

### **Достоинства**
Экран: сочный, очень детализированный, приятно работать с текстом, особенно ночьюМощная начинкаДизайнТихий (для рабочей станции)Удобная и приятная клавиатура

### **Недостатки**
Экран: новая технология ещё сыровата, некоторым не подходитНачинка хоть и мощная, но не для 4к геймингаОхлаждение довольно тихое, но эффектимным его на назовёшь - спасает даунвольтинг видеокартыСамому ОЗУ не доставить

### **Комментарий**
Главная фишка этого ноута - экран, это тот-же экран что на Titan'е. Выглядит он действительно интересно - когда говорят "чёрный - действительно чёрный" это просто надо увидеть, например, если перейти в консоль (чёрную) ночью, то ты просто не увидишь экран, он будет не отличим от чёрной стены) и когда там появляются буквы - выглядит как-будто они просто порят в ночи. Но есть и минусы - подсветка теперь локальна и вокруг чего-то белого на экране образуется ореол, наприер водишь курсором - а вокруг него прям серый шар подсветки. Ещё перепад тонов - например, если тема оформления рабочего столо чёрная - то буквы (белые) на её фоне будут блеклыми, сероватыми, иногда это всё может выглядить странно, но в целом не напрягает. Яркость экрана просто невероятная - можно сидеть в солнечный день против солнца на 70-80% яркости, поверхность экрана не бликует. Но особое удовольствие конечно от работы ночью - глаза прям отдыхают.Начинка здесь мощная, но для 4к гейминга конечно недостаточная - не во что, выпущенное после ~2018 года на максималках со стабильными 144гц вы не поиграете (только если есть опция включить dlss), я не преувеличиваю - например Мор утопия 2 на максималках в 4к выдаёт где-то 60-70 fps. Ещё отмечу отсутствие технологий устранения разрывов изображения вроде gsync - иногда это видно.К охлаждению тоже есть вопросы - мало того, что ноут тонкий, так там и внутри весьма всё посредственно (см. фото) - обычный ноут за 60-100к. Объединение тепловых контуров работает слабо - почти всегда во время работы работает только один из кулеров. Но стоит сказать что шум от них не напрягает, в нём нет писка.ОЗУ закрыта защитной крышкой и самостоятельно её доставить нельзя, не потеряв гарантии.Автономность "сойдёт", но от i9, 17" рабочей станции её и не требуется - часа 4 просмотра фильма держит.Сборка тоже в целом ощущается солидно - ничего не люфтит, крышка открывается одной рукой, материалы приятные, хоть и маркие. Но есть и прям кринж-момент, по другому не назовёшь - ноут весь такой позиционируется как macbook pro от msi, а если заглянуть в разъём кардридера или ethernet - там виден срез текстолита)) но это уже придирки, вообще выглядит хорошо.На Linux с драйверами wifi немного хапнул горя, так и не заставил работать, пришлось покупать модуль старой версии. Ситуация ещё осложняется тем, что если выключить ноут, находясь под виндой - при следующем включении linux не увидит wifi - хз как это работает, но надо перезагружаться, а не выключать ноут, такие дела. Но это вроде особенность всех intel killer адаптеров.Звук здесь для ноута просто отличный - чуть высоковат, слышко конечно что это колонки ноута, но детализация достаточная + настроенная панарама звука - кажестя что его источник перед тобой, а не где-то снизу или "плоский".
