### **Краткое описание**
Этот ноутбук создан для тех, кто хочет получить компьютерное устройство с наиболее востребованным функционалом. Модель полностью удовлетворяет данным требованиям. Надежный накопитель предоставляет вам возможности для долговременного хранения необходимой виртуальной информации. Устройство оборудовано веб-камерой и микрофоном, благодаря которым вы сможете организовывать видеоконференции с партнерами по бизнесу и коллегами по работе.

### **Достоинства**
хороший ноутбук для работы

### **Недостатки**
нет сетевого порта, при установке системы требуется установка дополнительного драйвера

### **Комментарий**
когда вы попытаетесь установить систему вас ждет два сюрприза - во первых не работает тачпад. это не страшно - можно подключить внешнюю мышь, а можно обойтись клавиатурой - перемещение по управляющим элементам на экране с помощью клавиши Tab. во вторых не виден внутренний диск, чтобы он появился нужно или отключить в биосе опцию Intel Volume Management Device (VMD) (в результате вы потеряете возможность создавать raid массивы, но нужны ли они вам на ноутбуке ?) после чего диск должен стать видимым (я не пробовал, воспользовавшись вторым вариантом) или установить драйвер диска Intel Rapid Storage Technology (IRST). загруженный исполняемый файл нужно распаковать и скопировать на флешку, для чего запустить его, и пройдя несколько этапов установки, выбрать не установить а распаковать.вот ссылка на файл:https://dlcdnets.asus.com/pub/ASUS/nb/Image/Driver/Chipset/30940/VMD_DCH_Intel_Z_V19.5.1.1040Sub1_30940.exe?model=X1704ZAа вот ссылка на подробную инструкцию, которой я следовал:https://www.asus.com/ru/support/faq/1044458/ну и раз уж я стал описывать установку, чтобы не подключаться к сети на одном из этапов установки (а я обычно не делаю этого чтобы создать локальную учетную запись, без привязки к учетной записи microsoft) нажимаем shift+f10 и в открывшемся окне набираем ooby\bypassnro и нажимаем энтер. компьютер перезагрузится, установка продолжится, только уже на этапе подключения к сети появится возможность отказаться от этого.
