### **Краткое описание**
Ноутбук AORUS 17X AZF в черном корпусе из алюминия обладает начинкой, которая делает его подходящим для ресурсоемких видеоигр и программ для творческих работ. Об этом сообщает процессор Intel Core i9, который сочетается с оперативной памятью 32 ГБ.  За четкость и детализацию, а также плавную смену изображения отвечают видеокарты Intel UHD Graphics и GeForce RTX 4090 для ноутбуков. Частота обновления экрана составляет 240 Гц. Твердотельный накопитель рассчитан на хранение до 2 ТБ информации. Опция распознавания лица позволит сохранить приватность личной информации владельца AORUS 17X AZF.

### **Достоинства**
Производительность - моё почтение!Металлический корпус, кроме задней крышки, тоже отличное явление!Экран весьма хорошего качества!Хорошая система охлаждения! Видеокарта 75-77 градусов не превышает, процессор 80-85 не превышает. Ну иногда скачками до 90 доходит на пару секунд. (о её минусе читайте ниже).В общем и целом, ноутбук укомплектован так, что нет нужды в апгрейде. По крайней мере, обычному пользователю.(2 ССД по терабайту и 32 гигабайта оперативки в 2-ух канале).

### **Недостатки**
есть пара незначительных, с которыми я смирился:1) нет подсветки кириллицы, только латинщина подсвечивается.2) Софт. После покупки лучше обновить все драйвера и GCC. Возможности расширятся.3) Корпус покрыт софттач краской - она маркая.4) Скромные динамики... я бы хотел их по громче и по лучше, но в большинстве своём, пользуюсь наушниками.А теперь... Самый главный недостаток - термоинтерфейс!Перед покупкой я ознакомился на этом сайте со всеми отзывами данной модели и мне очень помог отзыв неравнодушного человека с ником Demonnor(На Ютьюбе есть 2 его видео с решением своей проблемы с данным ноутбуком)!Благодаря ему, я знал на что шёл при выборе ноутбука, но так оказалось, что с данной начинкой я ничего дешевле и лучше не найду! Были и другие варианты, но они в пластиковом корпусе и дороше на 50 и более тысяч, а этот мне в 320 обошёлся.И так, собственно, в чём проблема термоинтерфейса - чипы видеопамяти... во время теста самая горячая точка прогревалась до 106 градусов! Да, это не так страшно, как у Demonnorа, потому что у него человеческий фактор сыграл злую шутку, но тем не менее, чипы GDDR6 не желательно перегревать свыше 95 градусов.Но... данная проблема решаема!!!! Подставка с вентиляторами , желательно в местах, где ноутбук сосёт воздух для себя, и самая горячая точка видеопамяти выше 96 градусов не нагревалась в течении долгого времени теста и игр.

### **Комментарий**
Итог - если нужна максимальная производительность за "небольшие" деньги и меть в виду нюансы данного аппарата, то это лучший вариант! Если есть 450 К и больше, то ,наверное, лучше приглядеться к другим вариантам, может там с термоинтерфейсом будет ситуация по лучше. Потому что если его вскрыть для апгрейда или замены термопрокладок, то вы лишитесь гарантии.
