### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS TUF Gaming F17 FX707VI-LL055 создан для геймеров. Он предлагает высокую скорость при запуске приложений и игр благодаря конфигурации, которая представлена процессором Intel Core i7-136200H и видеокартой GeForce RTX 4070. Оперативная память DDR5 гарантирует быстродействие в режиме многозадачности. Два 84-лопастных вентилятора Arc Flow совместно с тепловыми трубками стабильно охлаждают компоненты.  Соответствие стандарту MIL-STD-810H означает, что ноутбук прошел тестирование на тряску, вибрацию, холод, жару и влагу. Он способен выдерживать удары и неблагоприятные атмосферные воздействия. На экране 17.3 дюйма IPS Quad HD 2K передается реалистичная картинка. Клавиатура RGB позволяет комфортно играть в разной обстановке. Технология ускоренной зарядки позволяет восстанавливать энергоресурс на 50% за 30 минут.

### **Достоинства**
Качество изображения отличное. Шустрый.Гоняю на нем Сталкер2, картинка шикарная.

### **Недостатки**
Есть слабые засветки экрана из-под рамки. Но не критично.Вообще это второй ноутбук АСУС, первый был с картой RTX2070.Дык на старом тож засветочка с боку была. Это сборка видимо китайрукая.

### **Комментарий**
1. Создайте загрузочную флешку Винды 11.С офф сайта Майкрософт сейчас не грузит.Я выбрал для установки Винда 11 (24Н2).2. Посетите офф сайт АСУС, найдите эту модель ноута FX707VI для скачки дров.3. Проблема с невидимым SSD описана на офф сайте АСУС в разделе"устранения неполадок", там 2 варианта советуют: Докачка драйвера IRST вовремя установки Винды или отключение VMD в биосе перед установкой.Я отключал VMD.4. Винда 11 встала без проблем. Докачка дров для Вай-Фай соединениявозможна при установке. Но можно все установить позже.
