### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS VivoBook 17X M3704YA-AU129 серебристого цвета выполнен из алюминия. Он оснащен процессором AMD Ryzen 5 7430U с шестью ядрами и тактовой частотой до 2.3 ГГц, которые обеспечивают работу с вычислительными, графическими и офисными программами. Оперативная память объемом 16 ГБ позволяет работать с несколькими программами одновременно. IPS экран с разрешением 1920x1080 выдает четкое и контрастное изображение с широкими углами обзора. Встроенная графическая система AMD Radeon Graphics справится с редактированием фотографий и видео. Цифровой блок клавиатуры упрощает работу с числами и формулами. Поддержка USB Power Delivery позволяет подзаряжать мобильные устройства прямо от ноутбука. ASUS VivoBook 17X M3704YA-AU129 не имеет установленной операционной системы для свободы выбора подходящей ОС под личные нужды.

### **Достоинства**
Быстрый

### **Недостатки**
Нагрев, не самая лучшая читаемость клавиатуры

### **Комментарий**
Из плюсов: Хороший, производительный (но не для игр) ноут. Приятный IPS-экран.Из минусов: в простое греется до 55-60 градусов, в рядовых задачах до 75. При 100% нагрузке - 88-90 градусов. Система охлаждения шумит и не вывозит. Так же, не очень читаема клавиатура, но не критично.Прикладываю фотки внутрянки (на просторах интернета не нашел). М2 слот - 1. Саты - нету. Память 3200 8гб распаяно на плате, а 8гб планкой хуникс. Заменил на Samsung SO-DIMM 16GB DDR4-3200 (M471A2K43EB1-CWE), все завелось без проблем на последнем (304-ом) биосе (шил сам). Итого получил 24гб оперативы, минус 512мб на видеоядро.
