### **Краткое описание**
Ноутбук MSI GF76 Katana 17 B12VGK-274RU создан для изучения цифрового мира и погружения в трехмерное пространство игр. В основе портативного компьютера содержатся мощные комплектующие – процессор Intel Core i7, 16 ГБ оперативной памяти стандарта DDR5, графический адаптер GeForce RTX 4070 и накопитель SSD емкостью 1000 ГБ. Для эффективного охлаждения в ноутбуке реализована система Cooler Boost 5 с тепловыми трубками и 2 вентиляторами.  В MSI GF76 Katana установлен экран 17.3 дюйма IPS формата FullHD, способный впечатлять детализированным изображением с яркими и насыщенными оттенками. Частота обновления дисплея 144 Гц гарантирует четкость изображения в динамичных сценах. Мощная акустическая система формирует насыщенный чистый звук. Среди других особенностей – клавиатура с освещением RGB, широкий набор интерфейсов и продолжительная автономность.

### **Достоинства**
Производительность/цена; низкий уровень шума даже при сильных нагрузках; поддержка HDMI 120Hz; не нагружен сторонним софтом; софт от MSI работает стабильно и без "приколов".

### **Недостатки**
Дизайн; качество пластика; маленький дополнительный блок цифр (бухгалтерская клавиатура); не работает wi-fi 6.

### **Комментарий**
Производительность впечатлила. Ноут вывозит 4К HDR контент. Огорчил момент с WI-FI 6. Он попросту не задействуется при подключении к точке доступа с 802.11ax, хотя в том же CMD при вводе специальной команды указано, что да, модуль поддерживает 802.11ax. Делал всё, что бы устранить эту проблему. Ни чего не вышло. Думаю проблема со стороны intel. Как обычно, кривые драйвера.Дизайн честно говоря убогий. Имитация винтиков по углам корпуса. Что? Зачем? Выглядит колзозно. Даже логотип MSI умудрились оставить не покрашенным. Выглядит так, будто забыли это сделать) Не совсем ясно, что за ноут у тебя. Хотя, как бы каждый производитель старается подчеркнуть, типо "смотрите! Это MSI! И лепят логотипы, подсветки, и т.д., а тут наоборот, как будто постеснялись 😁. Выглядит серенько, слишком серенько.Отдельно хочу отметить наличие уродливых наклеек intel, nvidia и MSI. Господи!!! Да когда они перестанут их клеить?! Они нафиг не нужны мне как потребителю. Они лишь портят и без того скучный дизайн своей пёстростью. Кое как оттёр остатки клея уайт-спиритом. Думал пластик разъест...повезло, не разъело.К покупке рекомендую данный аппарат. За свою цену хорошо отрабатывает, даже слишком. Любителям красоты, стиля, и тактильного кайфа просьба не рассматривать этот скучный кусок пластика 😁
