### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Katana 17 B13VGK-472XRU создан для погружения в виртуальный захватывающий мир. Мощный вычислительный потенциал достигается благодаря высокопроизводительным комплектующим: процессор Intel Core i7, 16 ГБ системной памяти DDR5, видеокарта GeForce RTX 4070 и накопитель SSD 1000 ГБ. Для эффективного охлаждения в ноутбуке реализована фирменная система Cooler Boost 5 с тепловыми трубками и вентиляторами.  В MSI Katana 17 установлен экран 17.3 дюйма на основе панели IPS формата Quad HD 2K, которая способна впечатлять детализацией и контрастностью. Частота обновления 240 Гц гарантирует четкость изображения в динамичных сценах. Акустическая система воспроизводит реалистичный звук. Клавиатура с освещением RGB повышает комфорт управления в условиях недостаточной освещенности. Аккумулятор гарантирует около 6 часов автономности игрового ноутбука.

### **Достоинства**
ПроизводительностьПокупал для работы в UE и рендеринга в поездках. Удовлетворяет. Бонусом любые игры на всех настройках. Вместе с очень красивым экраном выглядит лучше, чем на моём стационарном, нравится. Включается-выключается моментально.ЭкранОчень красивое изображение, насыщенные цвета из коробки, герцовка, хорошая жёсткая конструкция крышки.

### **Недостатки**
БатареяЯ последний раз покупал ноутбуки в 2011 году, поэтому не знаю как сейчас должно быть с автономной работой особенно в мощных ноутах, но мне за эти деньги не нравится. Без включения специальных режимов с понижением герцовки мне хватало на полуторачасовой фильм +-посидеть на паре сайтов. Впечатление относительно цены очень так себе.Установка ВиндоузНа ноуте нет драйверов на SSD, поэтому нельзя установить систему без второго компьютера или заранее скаченных драйверов на флешку. Если бы у меня не было второго компьютера дома, мне пришлось бы идти в компьютерный клуб, на работу или к друзьям чтобы докачивать нужное. Узнать что именно надо было скачать получилось только в отзывах на другие модели "катаны", потому что на сайте msi несколько вариантов драйверов в нужной категории. Да, это всё можно узнать заранее и не так сложно, если вычитывать отзывы на другие ноуты, но это жуткий дискомфорт за эти деньги. А если человек совсем не опытен, то я представляю сколько седых волос у него появится.Кажется, что при первой установке виндоуз включается битлокер и это не зависит от самой виндоуз и при установке ты нигде не отвечаешь на это согласием или несогласием. И если не дай бог через пару часов после настройки всего и вся, ты зайдёшь в msi center и решил отключить гибридный режим gpu, то всё, тебе придётся заново ставить винду, потому что система посчитает, что ты взламываешь ноут. И не завидую, если ты столкнулся с этим через пару дней где-нибудь в поездке без флешки на новую винду и драйверов. А узнать что битлокер сам включился возможно только если ты специально зайдёшь в защиту и безопасность и проверишь это.Проблемы с экраном и блоком питанияПо дефолту у ноутбука включён режим, при котором герцовка экрана переключается с 240 на 60, если ты отключаешь питание от сети. В этот момент экран на секунду отключается и включается уже в экономном режиме. Если я выключал ноутбук после этого, то экран НИКОГДА больше не включался. У меня ушло несколько дней, чтобы найти для себя решение. Но отключить эту функцию в msi center было недостаточно, потребовалось залочить герцовку в панели nvidia. То есть, во-первых, функция чуть не свела меня с ума от страха и ужаса, а во-вторых, мне пришлось от неё просто отказаться, чтобы пользоваться ноутом дальше.КлавиатураМне очень не нравится форма клавиатуры, она полностью равномерная и в темноте без твёрдой привычки нащупать нужные клавиши невозможно. На моём старом ноуте стрелки были прямоугольными, за счёт чего всегда было удобно их идентифицировать пальцами и понимать, где лежит рука. Здесь нет никакого офсета между какими бы ни было кнопками. Отличить тактильно блоки где ты находишься невозможно. Я до сих пор нажимаю на FN вместо стрелки влево.Зачем-то кнопки яркости экрана, подсветки и уровень звука вынесли на линию F1-F12, а не на стрелки. Одной рукой почти невозможно и неудобно. Прошлый пункт ещё и усложняет дело.КорпусМаркий непрезентабельный пластик, будто ноут за 12-15к.

### **Комментарий**
Сам ноутбук после настройки и решения проблем - отличный. Я получил ту производительность, за которую заплатил.Другое дело, что за эти деньги мне хотелось бы больше "сервиса" от MSI, как разницу между дешёвым и дорогим рестораном составляет не совсем еда, сколько удобство, комфорт и обслуживание.Многие преграды тут приходится преодолевать самостоятельно. Если бы не отзывы на другие модели, я бы совсем опустил руки, потому что найти решение проблем на их сайте или в гугле было бы невозможно.Это отнимает время, силы и нервы, потому что выложить 160-170к за ноут и ещё стрессовать это так быть не должно.Несмотря на то, что я доволен покупкой, после того как я снова соберу стационарный пк, я больше никогда не буду покупать дорогие ноуты от msi и поищу тех, кто ценит деньги, нервы и время клиентов лучше.Сорри если кого-то выбесил этот лонгрид, здесь весь мой стресс этого месяца)
