### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Strix SCAR G18 G834JY-N6038 создан для киберспорта. Он обеспечивает скорость и стабильность при различных нагрузках. Для высокой вычислительной мощности графики в играх и программах установлена видеокарта GeForce RTX 4090. Быстродействие системы достигается благодаря процессору Intel Core i9-13980HX и 32 ГБ оперативной памяти DDR5. Система охлаждения с термоинтерфейсом Conductonaut Extreme и вентиляторами Arc Flow стабильное отводит тепло от комплектующих.  На экране Nebula диагональю 18 дюймов с разрешением Quad HD 2K и сертификацией Pantone отображается контрастное изображение с четкой передачей деталей. Технология NVIDIA G-Sync и частота 240 Гц гарантируют плавность при воспроизведении динамичной графики. Акустическая система с 4-мя динамиками, интеллектуальным усилителем и технологией Dolby Atmos формирует объемный звук. Для особой атмосферы погружения в ноутбук ASUS ROG Strix SCAR G18 G834JY-N6038 установлена клавиатура со светодиодной подсветкой ARGB.

### **Достоинства**
Большой экран с отличной герцовкой самое то для глаз!Металл корпус дисплея (холодный холодный)Полноразмерная функциональная клавиатура с приятным нажатием2 блока питания (мощный 330 и на 100ват)Прикольная подсветка по кругу создаёт настроение и отгоняет уныниеМощная начинка и охлаждениеНичего не свистит при охлажденииЭнергоэффективные ядраПриятный тачпад, можно нажимать на него в любом месте подтверждая действие курсораБиос на русском (можно там язык выбрать)Клавиатура на русском

### **Недостатки**
Шнур питания перекрывает поток горячено воздуха от радиатора слеваЭкран конечно не олед, небольшие еле размытые засветы на чёрном экране присутствуют (ну не прям островами конечно, без паники!)Нет ОС виндовсНожки заднии могли бы больше сделать в высоту чтоб больше поток воздуха заходил под низ букаНе подсвечиваются символы f5 f2 f10 f11 и тд (только пиктограмма а числа нет((

### **Комментарий**
Только подарили, ещё не вскрывал. Еще подарили наушники и мышку к нему. Потом дополню отзыв как всё установлю так как тут нет виндовс.Ps: пацаны цените родителей!Upd: ставил виндовс (долго ждал лицензии в днс но увы купил в другом месте ключ), записал образ с офф сайта на флэшку 11 винды и поставил без каких либо проблем отключив заранее райд массив в биосе. Сейчас занимаюсь доустановкой драйверов и обновлениями. Ждите буду дописывать отзыв уже о работе ноута. Мож какие еще минусы плюсы обнаружу
