### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Strix G18 G814JI-N6083 оборудован 14-ядерным процессором Intel Core i7-13650HX и 16 ГБ оперативной памяти. Вычислительная мощность исключает промедления во время запуска приложений и навигации между окнами. С частотой обновления 240 Гц и технологией NVIDIA G-SYNC не возникнет задержек при смене динамичных сцен. Dolby Vision помогает 18-дюймовому экрану точно передавать оттенки без искажений и мерцания.  Ноутбук ASUS ROG Strix G18 G814JI-N6083 обладает клавиатурой с RGB-подсветкой, которая создает удобство при слабом внешнем освещении. Модуль TPM шифрует данные пользователя и отражает вредоносные атаки. MUX Switch повышает производительность устройства и позволяет комфортно наслаждаться игровыми сессиями. На хранение файлов выделен 1 ТБ памяти. Синхронизация периферии производится через интерфейс Bluetooth 5.2. Для подключения дополнительного дисплея достаточно воспользоваться HDMI-разъемом.

### **Достоинства**
Хороший и быстрый ноутбук. Отличная система охлаждения, вентиляторы не шумят даже на высокой скорости. В Time Spy температура видеокарты в турбо режиме находится в районе 70 градусов, а температура процессора в его тесте поднимается до 93 градусов и наблюдается уменьшение частоты процессора, но в играх такие температуры все равно не будут достижимыми. Заявленная медленная скорость SSD micron не ощущается, винда установилась очень быстро, данные в ноутбук копируются также шустро. Подсветка клавиатуры индивидуальная и не такая навязчивая как моем прошлом g513. Нижняя подсветка расположена в корпусе, а не на поддоне и крышку ноутбука можно открывать без страха повредить шлейфы подсветки. Внутри стоят две планки по 8, поэтому докупать отдельно планку нет необходимости. Можно установить дополнительно SSD m.2.Дополню отзыв. Все три вентилятора можно снять без снятия радиатора и соответственно потери гарантии. Но сравнивая с g513 в таких вентиляторах отсутствуют желоба для выдува пыли минуя решетку радиатора.

### **Недостатки**
За такую цену можно было более крепкий корпус поставить, можно слегка прогнуть на углах корпуса. Пластик поддона будто покрыт наждачкой, трогать было не очень приятно. Аккумулятор в таком ноутбуке очень маленький, внутри много свободного места для установки более никого аккумулятора. Всего два порта usb type a. Во время установки windows 11 пришлось работать либо клавиатурой либо мышью, тачпад не работает. Ноутбук имеет драйверы только для windows 11, значит десятку ставить на него нельзя, но я не проверял как он будет работать на старой винде. Слот для второго SSD находится над модулем wifi, поэтому лучше не ставить горячие накопители, чтобы не сжечь wifi.Дополню и недостатки. Для снятия аккумулятора нужно снимать центральный вентилятор, что не очень приятно.

### **Комментарий**
В целом покупкой доволен. Брал в первую очередь из за наличия num-пада и в связи с падением рубля. Версию с i9 процессором после теста точно не стал бы, если система охлаждения еле справляется с моим i7. В плане тяжелых игрушек результаты тестов дополню позже, так как они скачиваются =)Купил SSD Samsung 980 PRO на 1 TB. Для испытания рядом стоящий WiFi модуль выбрал загрузку игры с торрента через WiFi. По датчику SSD нагревается в среднем на 55 градусов, редко 60 в пике. Игра без проблем загрузилась на скорости 30 МБайт/с. Радиатор на SSD не ставил и считаю, что он не нужен. Можно без проблем докупать и смело ставить и не бояться за Wifi модуль.Поиграл в киберпанк. Выкладываю только скрин из-за ограничений 5 фото =( Тестил в режиме эффективность. В режиме Турбо отличия лишь в мощности процессора, а именно 55 Вт, в эффективности 35 Вт. FPS не повышается, а ноут взлетает на полную. DLSS в этой игре можно ставить на Качество, DLSS 3 играть не мешает. В трассировке пути в большинстве мест не заметил разницы, поэтому включил, посмотрел и выключил.В плане цены интересен данный ноут может быть только по скидке. Без скидки, то есть 215 тысяч, брать нет смысла, так как лучше доплатить 10 тысяч за i9.
