### **Краткое описание**
Игровой ноутбук ASUS ROG Strix G18 G814JI-N6062 в классическом сером корпусе оснащен полноразмерной клавиатурой с отдельным цифровым блоком и ARGB-подсветкой клавиш. IPS-экран радует широким цветовым охватом DCI-P3 100% и технологией улучшения качества изображения DCI-P3 100%. Улучшенная система охлаждения отвечает за стабильную работу всех компонентов под нагрузкой.  ASUS ROG Strix G18 G814JI-N6062 оснащен скоростным SSD-накопителем на 1 ТБ и свободным слотом M.2 PCIe 2280 для подключения 2-го жесткого диска. 24-ядерный процессор гарантирует быструю загрузку мощных игр и программ. Свободный слот позволяет увеличивать ОЗУ с 16 ГБ до 32 ГБ. Модель оснащена АКБ на 90 Вт∙ч с поддержкой питания по USB Type-C с мощностью до 100 Вт. Комплектный адаптер на 280 Вт заряжает ноутбук до 50% за полчаса.

### **Достоинства**
- сертификат дисплея Pantone Validated- БП 280Вт- Топовый проц: Core i9-13980HX- Тихий - при игровых нагрузках GPU 100%- Температура GPU у меня играх не поднималась выше 75гр. при 100% нагрузке GPU- Звук - Dolby - много динамиков

### **Недостатки**
- Немного дороговато- Дисплей - есть небольшие засветки(не критично это у всех ноутов), дисплей откалиброван (на фото получается одно в живую лучше почему-то)- Дизайн ноутбука сомнительны (больше для детей)...- Корпус ноутбука пластик "такое себе" и на вид дешёвый и наощупь...- 16Гб ОЗУ (маловато будет) - буду приобретать 64Гб- нет Windows в комплекте-----------------------------------------------------------------------------------------На сайте ASUS написано что в комплекте идет (а этого нет):- чехол- второй БП 100Вт по USB tupe-Chttps://rog.asus.com/ru/laptops/rog-strix/rog-strix-g18-2023-series/#pageContent-sec-bundle

### **Комментарий**
Всем рекомендую брать ASUS а не "сырой" MSIДо этого приобрел и сдал 17.3" Ноутбук MSI Vector GP77 13VG-065RU черный - Весь дисплей как Млечный Путь фиолетовый с засветками (огромными) и половину несветящейся подсветкой клавиатуры🤦‍♂️Уверен что и на мам. плате тоже есть какие-то дефекты (по отзывам есть)...-----------------------------------------------------------------------------------------Заказал плашки ОЗУ (надеюсь все встанет заработает, но на сайте Asus написано макс 32гб(думаю опечатка)) - по результатам отпишусь здесь!SODIMM Kingston FURY Impact [KF556S40IBK2-64] 64 ГБDDR5, 32 ГБx2, 5600 МГц, PC44800, тайминги: 40-40-40 -
