### **Краткое описание**
Ноутбук ASUS ROG Strix G18 G814JIR-N6021 с увеличенным до 18 дюймов в диагонали экраном объединил функционал рабочего и игрового устройств. Чтобы справляться со всеми задачами, у него есть процессор Intel Core i9, DDR5-память объемом 16 ГБ и видеокарта Intel UHD Graphics. Также у лэптопа есть отдельная карта для ноутбуков – это GeForce RTX 4070. Для хранения большого массива данных у него предусмотрен твердотельный накопитель на 1 ТБ. Начинка ASUS ROG Strix G18 G814JIR-N6021 заключена в корпус из алюминия и пластика. Клавиатура с многоцветной подсветкой сочетается со встроенным тачпадом.

### **Достоинства**
- Фирменный дисплей ROG Nebula QHD (с яркостью 500 нит, 240 Гц)- Отличная производительность в связке i9 14900HX + 4070.- Продуманная система охлаждения с тремя кулерами (под нагрузкой шумят но играть можно, главное что железо охлаждается)- Очень качественный звук Dolby из 4х динамиков.- бекплейт легко снимается (без шлейфов) удобно для очистки и модернизации, есть даже специальный винт который не выкручивается до конца и приподнимает крышку.

### **Недостатки**
- достаточно маркий корпус, лучше докупить отдельную клаву и играть с нее, если не хотите постоянно его протирать- всего два USB разьема:/ (для периферии) пришлось докупить USB разветвитель- не совсем мобильное устройство 18", Я бы сказал скорее альтернатива настольному ПК.

### **Комментарий**
По соотношению цена/качество топ за свои деньги.Но и самое главное, это установка драйверов..Это просто танцы с бубном...все устанавливается, но звук...,установился только после того как все компоненты виндовс обновились.. ещё Биос надо обновить (все драйвера есть на оф. сайте)Да и драйвера все заточены только под 11 Винду.Про то что вначале ноут не видит ssd (куда ставить Винду) это отдельный разговор...тоже перед началом установки винды надо зайти в биос и отключить vmd.
