### **Краткое описание**
Ноутбук MSI Titan 18 HX A14VIG-096RU диагональю 18" выполнен в черном корпусе из магниевого сплава с алюминиевой крышкой. Благодаря профессиональной вычислительной мощи и скоростным возможностям он подходит для творческой работы и игр. Основу аппаратной части модели составляет процессор Intel Core i9-14900HX с 16 энергоэффективными и 8 производительными ядрами. Распределение нагрузки на 32 потока позволяет ему без задержки справляться со сложными задачами. В тандеме с DDR5-памятью объемом 32 ГБ процессор обеспечивает быстродействие и стабильно работает в многозадачном режиме.  MSI Titan 18 HX A14VIG-096RU использует видеокарту GeForce RTX 4090 с памятью объемом 16 ГБ. Благодаря мультипотоковым процессорам она обрабатывает графику и выводит на экран mini-LED-картинку в разрешении 3840x2400 с реалистичной графикой и высокой детализацией. Дисплей с калибровкой True Color улучшает изображение, передавая правильные оттенки цвета. SSD-диск объемом 3000 ГБ ускоряет загрузку файлов и запуск приложений, минимизируя ожидание.

### **Достоинства**
Хорошая игрушка, если Вам действительно нужна мощь не на яблоке, то этот вариант лучшее решение. Правда как и с другими подобными ноутбуками тут придется немного подгонять настройки, благо в MSI это +- позволительно для среднего пользователя. +можете не париться по поводу игр - запускай что душе угодно и выкручивай на максимум, только не забудь открыть окно, ибо этот ветродуй согреет*.И чуть не забыл... Экран, это просто нечто...

### **Недостатки**
1 и самый главный недостаток - ЦЕНА, если вы в поисках ноутбука для игр, то можно прайс смело на 200-250к опустить и не проиграете.2 - это жар, огонь, пламя от него

### **Комментарий**
Если нет потолка по прайсу, то берите смело
